A Simple File Manager egy szuper gyors és professzionális fájl- és mappakezelő Android eszközökre. A Simple File Manager segítségével könnyedén tömörítheti, áthelyezheti és konvertálhatja a médiafájlokat néhány kattintással. Rendelkezik az összes főbb fájlkezelő és mappakezelő funkcióval, beleértve a kezdőkapcsolat mappa testreszabását és a kedvenc mappák kiválasztását a gyors hozzáféréshez.

A fájlkezelő a fájlkezelő funkciók teljes csomagját biztosítja, beleértve a keresést, navigációt, másolást és beillesztést, kivágást, törlést, átnevezést, dekompressziót, áthelyezást, letöltést, rendszerezést stb. Fájlok, mappák és alkalmazások hozzáadása, eltávolítása vagy szerkesztése a személyes preferenciáknak megfelelően.

Ezzel az egyszerű adatszervezővel rendszerezheted telefonodat különböző mérőszámok szerint és válthatsz a növekvő és csökkenő vagy a mappaspecifikus rendezés között. Egy fájl vagy mappa elérési útvonalának gyors megszerzéséhez egyszerűen kiválaszthatod azt a hosszú megnyomással és a vágólapra másolással.

A Simple File Manager megkönnyíti a mobilfájlok, mappák és alkalmazások szervezését, így időt és energiát takaríthatsz meg. Néhány kattintással ellenőrizheted a fájl vagy mappa tulajdonságait is, amelyek különböző mezőket mutatnak, mint például a méret, az utolsó módosítás dátuma vagy EXIF értékek, mint a készítés dátuma, fényképezőgép modellje a fényképeknél stb.

Ez a fájlszervező teljesen biztonságos, több erőteljes biztonsággal kapcsolatos funkciót tartalmaz, mint például a rejtett elemek jelszóval történő védelme, valamint a törlés vagy az egész alkalmazás megnyitása. Választhatsz a minta, a pin vagy a biometrikus zár használata közül, hogy adataid védve maradjanak. Az ujjlenyomatos engedély szükséges akár a rejtett elemek láthatóságának zárolásához, akár a fájlok törléséhez, akár az egész alkalmazás lezárásához. A Simple File Manager internet-hozzáférés nélkül is működik, ami még inkább garantálja a végső magánéletet.

A Fájlkezelő a fájlok és mappák tömörítésével helyet is takaríthatsz és megmentheted a belső tárhelyedet. Ez a modern médiafájl-szervező támogatja a gyökérfájlok, SD-kártyák és USB-eszközök gyors böngészését. A File Manager több fájlformátumot is felismer, beleértve a zenét, videókat, képeket és dokumentumokat.

A Simple File Manager segítségével praktikus asztali parancsikonokat hozhatsz létre a kedvenc elemek gyors eléréséhez. Tartalmaz egy könnyű fájlszerkesztőt, amellyel szükség esetén kinyomtathatod a dokumentumokat, szerkesztheted őket vagy könnyedén olvashatod a zoom gesztusok segítségével.

Annak ellenére, hogy Simple File Manager a neve, segít a fájlok, mappák és alkalmazások kezelésében és testreszabásában néhány kattintással. Könnyedén láthatod a legutóbbi fájljaidat és tárhelyelemzést is végezhetsz.

A beépített tárhelyelemzéssel gyors áttekintést kaphatsz arról, hogy mely fájlok foglalják a legtöbb helyet és kitakaríthatod azokat. A program tárolótisztítóként is működhet, amely segít kiüríteni némi helyet a készülékeden.

Dizájnos és sötét témával rendelkezik, ami nagyszerű felhasználói élményt nyújt a könnyű használathoz. Az internet-hozzáférés hiánya nagyobb magánéletet, biztonságot és stabilitást biztosít, mint más alkalmazások.

Nem tartalmaz hirdetéseket vagy felesleges engedélyeket. Teljesen nyílt forráskódú, és testreszabható színeket biztosít.

Nézd meg a Simple Tools teljes csomagját itt:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
