"Simple File Manager" yra itin greitas ir profesionalus failų ir aplankų tvarkytuvas, skirtas "Android" įrenginiams. Naudokite "Simple File Manager", kad lengvai suspaustumėte, perkeltumėte ir konvertuotumėte medijos failus keliais spustelėjimais. Jame yra visos pagrindinės failų tvarkyklės ir aplankų tvarkymo funkcijos, įskaitant pagrindinio aplanko pritaikymą ir mėgstamų aplankų pasirinkimą, kad juos būtų galima greitai pasiekti. 

Failų tvarkyklė teikia visą failų tvarkyklės funkcijų paketą, įskaitant paiešką, naršymą, kopijavimą ir įklijavimą, iškirpimą, ištrynimą, pervardijimą, išskleidimą, perkėlimą, perkėlimą, atsisiuntimą, tvarkymą ir pan. Pridėkite, pašalinkite arba redaguokite failus, aplankus ir programas pagal savo asmeninius pageidavimus. 

Naudodamiesi šiuo paprastu duomenų tvarkytuvu galite tvarkyti ir rūšiuoti savo mobiliuosius telefonus pagal įvairius rodiklius ir perjungti didėjimo ir mažėjimo tvarka arba naudodami konkrečiam aplankui skirtą rūšiavimą. Norėdami greitai gauti failo ar aplanko kelią, galite lengvai jį pasirinkti ilgai paspausdami ir nukopijuoti į iškarpinę. 

Naudodami "Simple File Manager" lengvai organizuosite savo mobiliuosius failus, aplankus ir programas, kad sutaupytumėte laiko ir energijos. Vos keliais paspaudimais taip pat galite patikrinti failo ar aplanko savybes, kuriose rodomi įvairūs laukai, pavyzdžiui, dydis, paskutinio pakeitimo data arba EXIF reikšmės, pavyzdžiui, sukūrimo data, fotoaparato modelis nuotraukose ir kt. 

Ši failų tvarkyklė yra visiškai saugi, joje yra kelios galingos su saugumu susijusios funkcijos, pavyzdžiui, paslėptų elementų apsauga slaptažodžiu ir ištrynimas arba visos programos atidarymas. Galite rinktis, ar norite naudoti šabloną, PIN kodą, ar biometrinį užraktą, kad jūsų duomenys būtų privatūs. Norint užrakinti paslėptų elementų matomumą, ištrinti failus arba visą programėlę, reikia pirštų atspaudų leidimo. Paprasta failų tvarkyklė veikia be interneto prieigos, taip dar labiau užtikrinant jūsų visišką privatumą. 

Failų tvarkyklė taip pat gali išvalyti erdvę ir taupyti jūsų vidinę atmintį suspausdama failus ir aplankus. Šis modernus medijos failų tvarkytuvas palaiko greitą šakninių failų, SD kortelių ir USB įrenginių peržiūrą. Failų tvarkyklė taip pat atpažįsta daugybę failų formatų, įskaitant muziką, vaizdo įrašus, vaizdus ir dokumentus. 

Naudokite "Simple File Manager", kad sukurtumėte patogias darbalaukio nuorodas ir greitai pasiektumėte mėgstamus elementus. Jame yra lengvas failų redaktorius, kurį prireikus galite naudoti dokumentams spausdinti, redaguoti arba lengvai skaityti naudodami priartinimo gestus. 

Nepaisant to, kad ji vadinasi "Simple File Manager", ji padės jums valdyti ir pritaikyti failus, aplankus ir programas vos keliais spustelėjimais. Taip pat galite lengvai peržiūrėti naujausius failus ir atlikti saugyklos analizę.

Galite naudoti integruotą saugyklos analizę, kad greitai peržiūrėtumėte, kokie failai užima daugiausiai vietos, ir ją išvalytumėte. Ji gali veikti kaip saugyklos valytuvas, kuris padės ištuštinti šiek tiek vietos jūsų prietaise.

Pagal numatytuosius nustatymus ji turi materialinį dizainą ir tamsią temą, todėl suteikia puikią naudotojo patirtį, kad būtų lengva naudotis. Interneto prieigos nebuvimas suteikia daugiau privatumo, saugumo ir stabilumo nei kitos programos.

Programoje nėra reklamų ir nereikalingų leidimų. Ji yra visiškai atviro kodo ir suteikia galimybę keisti spalvas.

Visą "Simple Tools" rinkinį rasite čia:
https://www.simplemobiletools.com.

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
