Jednoduchý správce souborů je velmi rychlý a profesionální správce souborů a složek pro zařízení se systémem Android. Pomocí aplikace Jednoduchý správce souborů můžete snadno komprimovat, přenášet a konvertovat multimediální soubory pomocí několika kliknutí. Má všechny hlavní funkce správce souborů a složek, včetně přizpůsobení domovské složky a výběru oblíbených složek pro rychlý přístup.

Správce souborů poskytuje celý balík funkcí správce souborů, včetně vyhledávání, navigace, kopírování a vkládání, vyjmutí, odstranění, přejmenování, dekomprimace, přenosu, stahování, uspořádání atd. Přidávejte, odstraňujte nebo upravujte soubory, složky a aplikace podle svých osobních preferencí.

S tímto jednoduchým organizátorem můžete data na mobilním telefonu uspořádat a seřadit podle různých ukazatelů a přepínat mezi vzestupným a sestupným řazením nebo řadit specificky podle složek. Chcete-li rychle získat cestu k souboru nebo složce, můžete ji snadno vybrat dlouhým stisknutím a zkopírováním do schránky.

Jednoduchý správce souborů usnadňuje organizaci mobilních souborů, složek a aplikací a šetří váš čas i energii. Několika kliknutími můžete také zkontrolovat vlastnosti souboru nebo složky, které zobrazují různá pole, jako je velikost, datum poslední změny nebo hodnoty EXIF, například datum vytvoření, model fotoaparátu u fotografií atd.

Tento organizátor souborů je naprosto bezpečný, obsahuje několik výkonných funkcí souvisejících se zabezpečením, jako je ochrana heslem skrytých položek, odstranění nebo otevření aplikace jako takové. Pro ochranu vašich dat si můžete vybrat mezi použitím vzoru, pinem nebo biometrickým zámkem. Oprávnění pro otisk prstu je nutné pro uzamčení buď viditelnosti skrytých položek, odstranění souborů, nebo aplikace jako takové. Jednoduchý správce souborů funguje bez přístupu k Internetu, což dále zaručuje vaše maximální soukromí.

Správce souborů může také vyčistit místo a ušetřit interní úložiště komprimací souborů a složek. Tento moderní organizátor multimediálních souborů podporuje rychlé procházení kořenových souborů, karet SD a USB zařízení. Správce souborů také rozpoznává více formátů souborů, včetně hudby, videí, obrázků a dokumentů.

Pomocí Jednoduchého správce souborů můžete vytvářet praktické zástupce na ploše pro rychlý přístup k oblíbeným položkám. Obsahuje jednoduchý editor souborů, který můžete použít k tisku dokumentů, jejich úpravám nebo snadnému čtení pomocí gest přiblížení, kdykoli je to potřeba.

Přestože se jmenuje Jednoduchý správce souborů, pomůže vám spravovat a přizpůsobovat soubory, složky a aplikace pomocí několika málo kliknutí. Můžete snadno zobrazit své poslední soubory a také provést analýzu úložiště.

Pomocí vestavěné analýzy úložiště můžete mít rychlý přehled o tom, které soubory zabírají nejvíce místa, a vyčistit je. Může fungovat jako čistič úložiště, který pomůže uvolnit část místa v zařízení.

Ve výchozím nastavení přichází s designem ve stylu Material a tmavým motivem, což poskytuje skvělý uživatelský zážitek pro snadné použití. Nepoužívání přístupu k Internetu vám poskytuje větší soukromí, zabezpečení a stabilitu než jiné aplikace.

Neobsahuje žádné reklamy ani nepotřebná oprávnění. Má plně otevřený zdrojový kód, poskytuje možnost změny barev.

Podívejte se na celou sadu jednoduchých nástrojů zde:
https://www.simplemobiletools.com.

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
