Простой Менеджер Файлов – это уникальное приложение для вашего смартфона. Как часто вы сталкивались с тем, что невозможно навести порядок среди файлов? Всегда ли вы были уверены в защите данных?

Мы разработали уникальное приложение, в котором для вас доступны различные функции для работы с файлами, например, такие как: управление, хранение, защита, оптимизация и др.

Нашей приоритетной задачей является создание интуитивно понятного приложения, работая, в котором организация документов будет доступна для каждого. 

Удобный и понятный интерфейс с легкой навигацией помогает в управление информации, находящейся во внешнем, внутреннем или облачном хранилище.

Сейчас никто не может быть уверен в безопасности информации, но наше приложение не требует отдельного доступа к Интернету, что позволяет настроить защиту данных исключительно под ваши пожелания.
Так, файловый менеджер включает в себя парольную защиту, удаление документов, и возможность использовать пин-код, отпечаток или узорный пароль для ваших документов. 

Также одной из основных функций Простого Менеджера Файлов является возможность поиска и восстановления документов. Каждый хоть раз терял папку с документами, или делал случайное удаление файлов. Работая с нашим приложением, вы сможете воспользоваться опцией восстановление данных без труда.

Безопасный сервис хранения документов позволяет вам открыть для себя удобную и практичную организацию данных, где вы сможете работать с документами различного типа. Этот современный файловый менеджер поддерживает просмотр корневых файлов с SD-карт и USB-устройств. 

Кроме того, Простой Менеджер Файлов можно использовать для экономии памяти, т.к. он обладает функцией сжатия документов. 
При организации данных вы можете их сортировать, собирать и настраивать под свои задачи, создавая уникальный свой пользовательский интерфейс менеджера хранения информации. Придумывая различную цветовую маркировку, вы всегда будете в курсе какие файлы уже в работе, а какие только предстоит взять в обработку. 

Простой Менеджер Файлов – это хранилище информации, в работе которого вы всегда будете уверены. Встроенный редактор документов дает возможность подготовить файлы к печати, просмотру, внесению комментариев и сохранение в нужном формате. 

Мы создали удобный проводник, который поддерживает множество функций: быстрый поиск, перемещение, удаление, открытие и передача файлов, изменение имени, распаковка архивов и копирование. Все это делает Простой Менеджер Файлов незаменимым помощников в организации данных и вашей продуктивности. 

Скачивайте Простой Менеджер Файлов и вы без него уже не сможете!

Ознакомьтесь с полным набором приложений серии Simple здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Сайт приложения Simple File Manager Pro:
https://www.simplemobiletools.com/filemanager

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
