Простой проводник — супербыстрый и профессиональный менеджер файлов и папок для устройств Android. Используйте Простой проводник, чтобы легко сжать, передавать и конвертировать медиафайлы с помощью нескольких кликов. Он имеет все основные функции управления файлами и папками, включая настройку домашней папки и выбор любимых папок для быстрого доступа.

Менеджер файлов предоставляет весь пакет функций файлового менеджера, включая поиск, навигацию, копировать/вставить, вырезать, удалить, переименовать, сжать, передавать, загружать, организовывать и так далее. Добавьте, удалите, или редактируйте файлы, папки и приложения в соответствии с вашими личными предпочтениями.

С помощью этого простого органайзера данных вы можете упорядочить и отсортировать данные в мобильном телефоне по различным параметрам, а также переключаться между сортировкой по возрастанию и убыванию или с помощью сортировки по папкам. Чтобы быстро получить путь к файлу или папке, вы можете легко выбрать его с помощью длительного нажатия и скопировать в буфер обмена.

Простой проводник упрощает организацию мобильных файлов, папок и приложений, экономя ваше время и энергию. Всего несколькими щелчками мыши вы также можете проверить свойства файла или папки, где отображаются различные поля, такие как размер, дата последнего изменения или значения EXIF, такие как дата создания, модель камеры на фотографии и т.д.

Этот файловый органайзер абсолютно безопасен, содержит множество мощных функций, связанных с безопасностью, таких как защита паролем скрытых элементов, удаление или открытие всего приложения. Вы можете выбирать между шаблоном, PIN-кодом или биометрическим замком для сохранения конфиденциальности ваших данных. Разрешение по отпечатку пальца необходимо для блокировки видимости скрытых элементов, удаления файлов или всего приложения. Простой проводник работает без доступа к Интернету, что гарантирует максимальную конфиденциальность ваших данных.

Файловый менеджер также может очищать пространство и экономить внутреннюю память за счет сжатия файлов и папок. Этот современный органайзер мультимедийных файлов поддерживает быстрый просмотр корневых файлов, SD-карт и USB-устройств. Файловый менеджер также распознает множество форматов файлов, включая музыку, видео, изображения и документы.

Используйте Простой проводник для создания удобных ярлыков на рабочем столе для быстрого доступа к любимым элементам. Он содержит легкий редактор файлов, который можно использовать для печати документов, их редактирования или легкого чтения с помощью жестов масштабирования, когда это необходимо.

Несмотря на название Простой проводник, он поможет вам управлять и настраивать ваши файлы, папки и приложения всего несколькими щелчками мыши. Вы можете легко просмотреть последние файлы и провести анализ хранилища.

Вы можете использовать встроенный анализ хранилища, чтобы получить быстрый обзор того, какие файлы занимают больше всего места, и очистить их. Приложение может работать как очиститель хранилища, который поможет освободить место на вашем устройстве.

Он поставляется с материальным дизайном и темной темой по умолчанию, что обеспечивает отличный пользовательский опыт для простоты использования. Отсутствие доступа в интернет обеспечивает большую конфиденциальность, безопасность и стабильность по сравнению с другими приложениями.

Не содержит рекламы и ненужных разрешений. Он полностью открыт, предоставляет настраиваемые цвета.

Ознакомьтесь с полным набором "Простых инструментов" здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
