Simple File Manager is een supersnel en professioneel bestands- en mapbeheer voor Android-apparaten. Gebruik Simple File Manager om mediabestanden met een paar muisklikken te comprimeren, over te brengen en te converteren. Het heeft alle belangrijke functies voor bestandsbeheer en mapbeheer, waaronder het aanpassen van de basismap en het selecteren van favoriete mappen voor snelle toegang.

De bestandsbeheerder biedt het hele pakket functies voor bestandsbeheer, waaronder zoeken, navigeren, kopiëren en plakken, knippen, verwijderen, hernoemen, decomprimeren, overbrengen, downloaden, organiseren, enzovoort. Bestanden, mappen en apps toevoegen, verwijderen of bewerken volgens uw persoonlijke voorkeuren.

Met deze eenvoudige data-organizer kunt u uw mobiele telefoon ordenen en sorteren op verschillende metrieken en schakelen tussen oplopend en aflopend of door een mapspecifieke sortering te gebruiken. Als u snel een pad naar een bestand of map wilt ophalen, kunt u het eenvoudig selecteren door het lang ingedrukt te houden en naar het klembord te kopiëren.

Met Simple File Manager kunt u uw mobiele bestanden, mappen en apps eenvoudig ordenen, zodat u tijd en energie bespaart. Met slechts een paar klikken kunt u ook bestands- of mapeigenschappen controleren, die verschillende velden weergeven, zoals de grootte, datum van de laatste wijziging, Of EXIF-waarden zoals de aanmaakdatum, het cameramodel bij foto's, enzovoort

Deze bestandsorganiser is absoluut veilig, met meerdere krachtige beveiligingsgerelateerde functies, zoals het beveiligen van verborgen items met een wachtwoord, en het verwijderen of openen van de hele app. U kunt kiezen tussen het gebruik van een patroon, pin of biometrische vergrendeling om uw gegevens privé te houden. De vingerafdruktoestemming is nodig voor het vergrendelen van de zichtbaarheid van verborgen items, het verwijderen van bestanden of de hele app. Simple File Manager werkt zonder toegang tot internet, waardoor uw ultieme privacy gegarandeerd blijft.

De File Manager kan ook ruimte vrijmaken en uw interne opslag opslaan door bestanden en mappen te comprimeren. Deze moderne mediabestandsorganisator ondersteunt het snel bladeren door hoofdbestanden, SD-kaarten en USB-apparaten. File Manager herkent ook meerdere bestandsindelingen, waaronder muziek, video's, afbeeldingen en documenten.

Gebruik Simple File Manager om handige snelkoppelingen op het bureaublad te maken voor snelle toegang tot uw favoriete items. Het bevat een lichte bestandseditor die u kunt gebruiken om documenten af te drukken, te bewerken of gemakkelijk te lezen met behulp van zoomgebaren, wanneer dat nodig is.

Ondanks de naam Simple File Manager kunt u uw bestanden, mappen en apps met slechts een paar muisklikken beheren en aanpassen. U kunt uw recente bestanden eenvoudig zien en ook een opslaganalyse uitvoeren.

U kunt de ingebouwde opslaganalyse gebruiken om snel een overzicht te krijgen van welke bestanden de meeste ruimte innemen en deze op te ruimen. Het kan functioneren als een opruimingsmiddel waarmee u ruimte op uw apparaat kunt vrijmaken.

Het wordt standaard geleverd met een materiaalontwerp en een donker thema, wat een geweldige gebruikerservaring biedt voor eenvoudig gebruik. Het gebrek aan internettoegang geeft u meer privacy, veiligheid en stabiliteit dan andere apps.

Bevat geen advertenties of onnodige machtigingen. Het is volledig open-source en biedt aanpasbare kleuren.

Bekijk hier het volledige pakket Simple Tools:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
