Μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί για περιήγηση σε αρχεία root και κάρτας SD. Μπορείτε εύκολα να μετονομάσετε, να αντιγράψετε, να μετακινήσετε, να διαγράψετε και να μοιραστείτε οτιδήποτε επιθυμείτε.

Η εξουσιοδότηση δαχτυλικού αποτυπώματος χρειάζεται για το κλείδωμα των κρυφών αντικειμένων ή ολόκληρης της εφαρμογής.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττά δικαιώματα. Έιναι όλη ανοιχτού κώδικα και παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα για την εφαρμογή.

Αυτή η εφαρμογή είναι μέρος μιας σειράς εφαρμογών. Μπορείτε να βρείτε τις υπόλοιπες στο https://www.simplemobiletools.com
