Ένας ελαφρύς γρήγορος διαχειριστής αρχείων για καθημερινή χρήση. Προσφέρει χρήσιμη λειτουργία αναζήτησης, μπορείτε επίσης να προσαρμόσετε τον αρχικό φάκελο και να επιλέξετε αγαπημένους φακέλους για γρήγορη πρόσβαση.

Η εφαρμογή περιέχει πολλές ισχυρές λειτουργίες που σχετίζονται με την ασφάλεια, όπως προστασία με κωδικό πρόσβασης κρυφών στοιχείων, διαγραφή αρχείων ή ολόκληρη την εφαρμογή. Μπορείτε να επιλέξετε μεταξύ της χρήσης μοτίβου, αριθμού ή δακτυλικού αποτυπώματος για την προστασία των δεδομένων σας.

Αυτός ο σύγχρονος διαχειριστής αρχείων υποστηρίζει γρήγορη περιήγηση αρχείων root, καρτών SD και συσκευών USB.

Για να διατηρήσετε την παραγωγικότητά σας, προφανώς διαθέτει όλες τις τυπικές λειτουργίες αρχείων, όπως μετονομασία, αντιγραφή, μετακίνηση, διαγραφή, κοινή χρήση κλπ. Μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί για την εξοικονόμηση χώρου αποθήκευσης, καθώς επιτρέπει τη συμπίεση και την αποσυμπίεση επίσης. Μπορείτε εύκολα να δημιουργήσετε νέα αρχεία ή φακέλους, αν το επιθυμείτε.

Μπορείτε προφανώς να επιλέξετε την ταξινόμησΓια να αποκτήσετε γρήγορα μια διαδρομή αρχείου ή φακέλων, μπορείτε να την επιλέξετε εύκολα πατώντας και αντιγράφοντάς το στο πρόχειρο.η με πολλαπλές διαφορετικές τιμές, να αλλάξετε μεταξύ αύξουσας και φθίνουσας, ή να χρησιμοποιήσετε μια ταξινόμηση συγκεκριμένων φακέλων.

Με μερικά μόνο κλικ μπορείτε επίσης να ελέγξετε τις ιδιότητες των αρχείων ή των φακέλων, τα οποία εμφανίζουν διάφορα πεδία όπως το μέγεθος του αρχείου, την ημερομηνία της τελευταίας τροποποίησης ή τις τιμές EXIF, όπως η ημερομηνία δημιουργίας, το μοντέλο φωτογραφικών μηχανών σε φωτογραφίες κ.λπ.

Για να αποκτήσετε γρήγορα μια διαδρομή αρχείου ή φακέλων, μπορείτε να την επιλέξετε εύκολα πατώντας και αντιγράφοντάς το στο πρόχειρο.

Μπορείτε να δημιουργήσετε εύκολα συντομεύσεις στην αρχική οθόνη για γρήγορη πρόσβαση στα αγαπημένα σας αντικείμενα.

Περιέχει έναν ελαφρύ επεξεργαστή αρχείων που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε είτε για την εκτύπωση εγγράφων, την επεξεργασία τους είτε για εύκολη ανάγνωση με τη χρήση ζουμ, όποτε χρειάζεται.

Διατίθεται με σχεδίαση υλικού και σκούρο θέμα από προεπιλογή, παρέχει εξαιρετική εμπειρία χρήστη για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σάς παρέχει περισσότερο απόρρητο, ασφάλεια και σταθερότητα από ό,τι άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττά δικαιώματα. Έιναι όλη ανοιχτού κώδικα και παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα για την εφαρμογή.

Δείτε την πλήρη σειρά των Απλών Εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Αποκλειστική ιστοσελίδα του Απλού Διαχείριστη Αρχείων Pro:
https://www.simplemobiletools.com/filemanager

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
