Το Simple File Manager είναι ένας εξαιρετικά γρήγορος και επαγγελματικός διαχειριστής αρχείων και φακέλων για συσκευές Android. Χρησιμοποιήστε το Simple File Manager για να συμπιέσετε, να μεταφέρετε & να μετατρέψετε εύκολα αρχεία πολυμέσων με λίγα κλικ. Διαθέτει όλες τις κύριες λειτουργίες διαχείρισης αρχείων & φακέλων, συμπεριλαμβανομένης της προσαρμογής του αρχικού φακέλου και της επιλογής αγαπημένων φακέλων για γρήγορη πρόσβαση.

Ο διαχειριστής αρχείων παρέχει όλο το πακέτο λειτουργιών διαχείρισης αρχείων, όπως αναζήτηση, πλοήγηση, αντιγραφή & επικόλληση, αποκοπή, διαγραφή, μετονομασία, αποσυμπίεση, μεταφορά, λήψη, οργάνωση & ούτω καθεξής. Προσθέστε, αφαιρέστε ή επεξεργαστείτε αρχεία, φακέλους & εφαρμογές σύμφωνα με τις προσωπικές σας προτιμήσεις.

Με αυτόν τον εύκολο διοργανωτή δεδομένων, μπορείτε να οργανώσετε και να ταξινομήσετε το κινητό σας με διάφορες μετρήσεις και να εναλλάσσετε μεταξύ αύξουσας και φθίνουσας ταξινόμησης ή χρησιμοποιώντας μια ταξινόμηση ανά φάκελο. Για να λάβετε γρήγορα τη διαδρομή ενός αρχείου ή φακέλου, μπορείτε εύκολα να το επιλέξετε πατώντας παρατεταμένα και αντιγράφοντάς το στο πρόχειρο.

Η Απλή Διαχείριση Αρχείων καθιστά εύκολη την οργάνωση των αρχείων, των φακέλων και των εφαρμογών του κινητού σας, ώστε να εξοικονομείτε χρόνο και ενέργεια. Με λίγα μόνο κλικ, μπορείτε επίσης να ελέγξετε τις ιδιότητες αρχείων ή φακέλων, οι οποίες εμφανίζουν διάφορα πεδία όπως το μέγεθος, την ημερομηνία της τελευταίας τροποποίησης ή τιμές EXIF όπως η ημερομηνία δημιουργίας, το μοντέλο της φωτογραφικής μηχανής στις φωτογραφίες κ.λπ.

Αυτός ο οργανωτής αρχείων είναι απόλυτα ασφαλής, περιέχοντας πολλαπλές ισχυρές λειτουργίες που σχετίζονται με την ασφάλεια, όπως η προστασία κρυφών στοιχείων με κωδικό πρόσβασης και η διαγραφή ή το άνοιγμα ολόκληρης της εφαρμογής. Μπορείτε να επιλέξετε μεταξύ της χρήσης μοτίβου, καρφίτσας ή βιομετρικού κλειδώματος για να διατηρήσετε τα δεδομένα σας ιδιωτικά. Η άδεια δακτυλικού αποτυπώματος είναι απαραίτητη για το κλείδωμα είτε της ορατότητας των κρυφών στοιχείων, είτε της διαγραφής αρχείων, είτε ολόκληρης της εφαρμογής. Η Απλή Διαχείριση αρχείων λειτουργεί χωρίς πρόσβαση στο διαδίκτυο, εξασφαλίζοντας περαιτέρω την απόλυτη ιδιωτικότητα.

Η Διαχείριση αρχείων μπορεί επίσης να καθαρίσει χώρο και να εξοικονομήσει τον εσωτερικό σας αποθηκευτικό χώρο, συμπιέζοντας αρχεία και φακέλους. Αυτός ο σύγχρονος διοργανωτής αρχείων πολυμέσων υποστηρίζει γρήγορη περιήγηση σε αρχεία ρίζας, κάρτες SD και συσκευές USB. Η Διαχείριση αρχείων αναγνωρίζει επίσης πολλαπλές μορφές αρχείων, όπως μουσική, βίντεο, εικόνες & έγγραφα.

Χρησιμοποιήστε το Simple File Manager για να δημιουργήσετε εύχρηστες συντομεύσεις στην επιφάνεια εργασίας για γρήγορη πρόσβαση στα αγαπημένα σας στοιχεία. Περιέχει έναν ελαφρύ επεξεργαστή αρχείων που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να εκτυπώσετε έγγραφα, να τα επεξεργαστείτε ή να τα διαβάσετε εύκολα χρησιμοποιώντας χειρονομίες ζουμ, όποτε χρειάζεται.

Παρά το γεγονός ότι ονομάζεται Simple File Manager, θα σας βοηθήσει να διαχειριστείτε & να προσαρμόσετε τα αρχεία, τους φακέλους & τις εφαρμογές σας με λίγα μόνο κλικ. Μπορείτε εύκολα να δείτε τα πρόσφατα αρχεία σας και να κάνετε επίσης μια ανάλυση αποθήκευσης.

Έρχεται με material design και σκοτεινό θέμα από προεπιλογή, παρέχοντας μια εξαιρετική εμπειρία χρήσης για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σας προσφέρει περισσότερη ιδιωτικότητα, ασφάλεια και σταθερότητα σε σχέση με άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες χρήσης. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα και παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

Ελέγξτε την πλήρη σουίτα των απλών εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
