Simple File Manager é un xestor de ficheiros e cartafoles súper rápido e profesional para dispositivos Android. Use Simple File Manager para comprimir, transferir e converter facilmente ficheiros multimedia con só uns poucos clics. Ten todas as principais funcións de xestión de ficheiros e cartafoles, incluíndo a personalización do cartafol de inicio e a selección de cartafoles favoritos para un acceso rápido. 

O xestor de ficheiros ofrece o paquete completo de funcións do xestor de ficheiros, incluíndo buscar, explorar, copiar e pegar, cortar, eliminar, renomear, descomprimir, transferir, descargar, organizar, etc. Engade, elimina ou edita ficheiros, cartafoles e aplicacións segundo as túas preferencias persoais. 

Con este sinxelo organizador de datos, podes organizar e clasificar o teu móbil por varias métricas e alternar entre ascendente e descendente ou usar unha clasificación específica por cartafoles. Para obter rapidamente a ruta dun ficheiro ou cartafol, pode seleccionalo facilmente premendo durante moito tempo e copiándoo no portapapeis. 

O Xestor de ficheiros sinxelo facilita a organización dos teus ficheiros, cartafoles e aplicacións móbiles para aforrarche tempo e enerxía. Con só uns poucos clics, tamén pode comprobar as propiedades dos ficheiros ou cartafoles, que mostran varios campos como tamaño, data da última modificación ou valores EXIF como data de creación, modelo de cámara nas fotos, etc. 

Este organizador de ficheiros é absolutamente seguro xa que contén múltiples funcións poderosas relacionadas coa seguridade, como a protección por contrasinal de elementos ocultos, a eliminación ou a apertura de toda a aplicación. Podes optar por usar un patrón, un PIN ou un bloqueo biométrico para manter os teus datos privados. Requírese permiso de impresión dixital para bloquear a visibilidade dos elementos ocultos, eliminar ficheiros ou toda a aplicación. O Xestor de ficheiros simple funciona sen acceso a Internet, o que garante ademais a súa máxima privacidade. 

O xestor de ficheiros tamén pode limpar espazo e gardar o seu almacenamento interno comprimindo ficheiros e cartafoles. Este moderno organizador de ficheiros multimedia admite a navegación rápida de ficheiros root, tarxetas SD e dispositivos USB. O xestor de ficheiros tamén recoñece varios formatos de ficheiro, incluíndo música, vídeos, imaxes e documentos. 

Use o Xestor de ficheiros sinxelo para crear atallos de escritorio cómodos para acceder rapidamente aos seus elementos favoritos. Contén un editor de ficheiros lixeiro que podes usar para imprimir, editar ou ler documentos facilmente usando xestos de zoom sempre que o precises. 

Pese a chamarse Simple File Manager, axudarache a xestionar e personalizar os teus ficheiros, cartafoles e aplicacións con só uns poucos clics. Podes ver facilmente os teus ficheiros recentes e tamén facer análises de almacenamento.

Podes utilizala Análise de almacenamento integrada para obter unha visión rápida dos ficheiros que ocupan máis espazo e limpalos. Pode funcionar como un limpador de almacenamento que te axudará a limpar espazo no teu dispositivo.

Vén cun deseño de material e tema escuro por defecto, ofrece unha excelente experiencia de usuario para un uso sinxelo. A falta de acceso a Internet ofrécelle máis privacidade, seguridade e estabilidade que outras aplicacións.

Non contén anuncios nin permisos innecesarios. É totalmente opensource, proporciona cores personalizables.

Consulta o conxunto completo de Simple Tools neste lugar:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
