रूट फाइल और एसडी कार्ड में सामग्री ढूँढ़ने लिए भी इस्तेमाल कर सकते हैं । आप अपनी पसंदनुसार आसानी से नाम बदल सकते हैं, कॉपी कर सकते हैं, स्थानांतरित कर सकते हैं, हटा सकते हैं और शेयर कर सकते हैं। 

छिपी हुई फ़ाइले की दृश्यता या संपूर्ण ऐप को लॉक करने के लिए फ़िंगरप्रिंट अनुमति की आवश्यकता रहती है।

कोई विज्ञापन नहीं और अनावश्यक अनुमति नहीं लगती। यह ऍप पूरी तरह से ओपन-सोर्स है, रंग परिवर्तन कर सकते है।

यह ऐप एक बड़ी ऐप्स श्रृंखला का सिर्फ एक टुकड़ा है। आप उन बाकी ऐप्स को https://www.simplemobiletools.com पर पा सकते हैं
