Прост файлов мениджър е изключително бърз и професионален мениджър на файлове и папки за устройства с Android. Използвайте Прост файлов мениджър за лесно компресиране, прехвърляне и конвертиране на мултимедийни файлове с няколко кликвания. Той разполага с всички основни функции за управление на файлове и папки, включително персонализиране на началната папка и избор на любими папки за бърз достъп.

Файловият мениджър предоставя целия пакет от функции на файловия мениджър, включително търсене, навигация, копиране и поставяне, изрязване, изтриване, преименуване, декомпресиране, прехвърляне, изтегляне, организиране и т.н. Добавяйте, премахвайте или редактирайте файлове, папки и приложения според личните си предпочитания.

С този лесен органайзер на данни можете да организирате и сортирате мобилния си телефон по различни показатели и да превключвате между възходящо и низходящо сортиране или да използвате сортиране по папки. За да получите бързо път до файл или папка, можете лесно да го изберете чрез дълго натискане и да го копирате в клипборда.

Прост файлов мениджър прави организирането на мобилните ви файлове, папки и приложения лесно, за да ви спести време и енергия. Само с няколко кликвания можете също така да проверите свойствата на файла или папката, които показват различни полета, като например размера, датата на последната модификация или EXIF стойности, като например датата на създаване, модела на камерата при снимките и др.

Този файлов организатор е абсолютно сигурен, като съдържа множество мощни функции, свързани със сигурността, като защита с парола на скрити елементи и изтриване или отваряне на цялото приложение. Можете да избирате между използване на шаблон, пин или биометрично заключване, за да запазите данните си поверителни. Разрешението за пръстови отпечатъци е необходимо за заключване на видимостта на скритите елементи, за изтриване на файлове или за отваряне на цялото приложение. Simple File Manager работи без достъп до интернет, което допълнително гарантира вашата максимална поверителност.

Файловият мениджър може също така да почиства място и да спестява вътрешната ви памет чрез компресиране на файлове и папки. Този модерен организатор на мултимедийни файлове поддържа бързо преглеждане на коренови файлове, SD карти и USB устройства. Файловият мениджър също така разпознава множество файлови формати, включително музика, видеоклипове, изображения и документи.

Използвайте Прост файлов мениджър, за да създадете удобни преки пътища на работния плот за бърз достъп до любимите си елементи. Той съдържа лек файлов редактор, който можете да използвате, за да отпечатвате документи, да ги редактирате или да четете лесно, използвайки жестове за мащабиране, когато е необходимо.

Въпреки че се нарича Прост файлов мениджър, той ще ви помогне да управлявате и персонализирате файловете, папките и приложенията си само с няколко кликвания. Можете лесно да видите последните си файлове и да направите анализ на съхранението им.

Можете да използвате вградения Анализ на съхранението, за да направите бърз преглед на това кои файлове заемат най-много място и да ги почистите. Той може да функционира като програма за почистване на хранилището, която ще ви помогне да освободите известно пространство на устройството си.

По подразбиране се предлага с Material Design и тъмна тема, което осигурява чудесно потребителско изживяване за лесно използване. Липсата на достъп до интернет ви осигурява повече поверителност, сигурност и стабилност в сравнение с други приложения.

Не съдържа реклами или ненужни разрешения. Напълно е с отворен код и предоставя възможност за персонализиране на цветовете.

Разгледайте пълния набор от прости инструменти тук:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
