Једноставан Менаџер Фасцикли је брз и професионалан менаџер фасцикли за Андроидe. Користите Једноставан Менаџер Фасцикли да преносите и претварате датотеке са неколико кликова. Има главне функције за управљање датотекама, укључујући прилагођавање фасцикле и избор фасцикли за приступ.

Менаџер датотека пружа пакет функција за управљање датотекама, укључујући претрагу, навигацију, копирање и лепљење, исецање, брисање, преименовање, декомпресију, пренос, преузимање, организовање и тако даље. Додајте или уредите фасцикле и апликације према личним преференцијама.

Помоћу овог једноставног организатора података можете да организујете мобилни према различитим метрикама и да се пребацујете између растућег и опадајућег или користећи сортирање за фасциклу. Да бисте брзо добили путању фасцикле, можете је одабрати притиском и копирањем у међуспремник.

Једноставан менаџер датотека олакшава организовање мобилних датотека и апликација и штеди време и енергију. Са неколико кликова, такође можете да проверите својства датотеке, која показују поља попут величине, датума последње измене или ЕКСИФ вредности као што су датум креирања, модел камере на фотографијама итд.

Организатор датотека је безбедан, садржи више функција везаних за безбедност, као што је заштита скривених ставки лозинком, брисање или отварање апликације. Можете да бирате између коришћења шаблона, игле или биометријске браве да бисте сачували приватност података. Дозвола за отисак прста је потребна за закључавање видљивости скривене ставке, брисање датотека или апликације. Једноставан Менаџер Фасцикли ради без интернета, додатно гарантујући приватност.

Менаџер датотека може да очисти простор и сачува интерну меморију компримовањем датотека. Овај организатор медијских датотека подржава претраживање роот датотека, СД картица и УСБ уређаја. Филе Манагер такође препознаје више формата датотека, укључујући музику, видео записе, слике и документе.

Користите Симпле Филе Манагер да креирате пречице на радној површини за брзи приступ омиљеним ставкама. Садржи лагани уређивач датотека који можете користити за штампање докумената, њихово уређивање или лако читање помоћу покрета зумирања, кад год је то потребно.

Упркос томе што се зове Симпле Филе Манагер, он ће вам помоћи да управљате и прилагодите своје датотеке, фасцикле и апликације са само неколико кликова. Можете лако да видите своје недавне датотеке и да урадите анализу складишта.

Можете да користите уграђену анализу складиштења да бисте имали преглед о томе које датотеке заузимају простор и да их очистите. Може да функционише као средство за чишћење складишта које ће помоћи да испразните простор на уређају.

Подразумевано долази са материјалним дизајном и темом, пружа одлично искуство за употребу. Недостатак приступа интернету даје више приватности, сигурности и стабилности од апликација.

Не садржи огласе или дозволе. Oтвореног је кода, пружа прилагодљиве боје.

Погледајте комплетан пакет једноставних алата овде:
https://www.simplemobiletools.com

Фејсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграм:
https://t.me/SimpleMobileTools
