Једноставан менаџер фајлова је брз и професионалан менаџер фајлова и фолдера за Android. Користите Једноставан менаџер фајлова да преносите и претварате фајлове са неколико кликова. Има главне функције за управљање фајловима, укључујући прилагођавање почетног фолдера и избор фолдера за приступ.

Менаџер фајлова пружа пакет функција за управљање фајловима, укључујући претрагу, навигацију, копирање и лепљење, исецање, брисање, преименовање, декомпримовање, пренос, преузимање, организовање и тако даље. Додајте или уредите фолдере и апликације према личним преференцијама.

Помоћу овог једноставног организатора података можете да организујете мобилни према различитим метрикама и да се пребацујете између растућег и опадајућег или користећи сортирање за фолдер. Да бисте брзо добили путању фолдера, можете је изабрати притиском и копирањем у привремену меморију.

Једноставан менаџер фајлова олакшава организовање мобилних фајлова и апликација и штеди време и енергију. Са неколико кликова, такође можете да проверите својства фајла, која показују поља попут величине, датума последње измене или EXIF вредности као што су датум креирања, модел камере на фотографијама итд.

Организатор фајлова је безбедан, садржи више функција везаних за безбедност, као што је заштита скривених предмета лозинком, брисање или отварање апликације. Можете да бирате између коришћења шаблона, PIN-а или биометријског закључавања, да бисте сачували приватност података. Дозвола за отисак прста је потребна за закључавање видљивости скривеног предмета, брисање фајлова или апликације. Једноставан Менаџер фајлова ради без интернета, додатно гарантујући приватност.

Менаџер фајлова може да очисти простор и сачува интерну меморију компримовањем фајлова. Овај организатор медијских фајлова подржава претраживање root фајлова, SD картица и USB уређаја. Менаџер фајлова такође препознаје више формата фајлова, укључујући музику, видео снимке, слике и документе.

Користите Једноставан менаџер фајлова да креирате пречице на радној површини за брзи приступ омиљеним предметима. Садржи лагани уређивач фајлова који можете користити за штампање докумената, њихово уређивање или лако читање помоћу покрета зумирања, кадгод је то потребно.

Упркос томе што се зове Једноставан менаџер фајлова, он ће вам помоћи да управљате и прилагодите своје фајлове, фолдере и апликације са само неколико кликова. Можете лако да видите своје недавне фајлове и да урадите анализу меморије.

Можете да користите уграђену анализу меморије да бисте имали увид у то који фајлови заузимају простор и да их очистите. Може да функционише као средство за чишћење меморије које ће помоћи да испразните меморијски простор на уређају.

Подразумевано долази са материјалним дизајном и темом, пружа одлично искуство за употребу. Недостатак приступа интернету даје више приватности, безбедности и стабилности од апликација.

Не садржи огласе или дозволе. Oтвореног је кода, пружа прилагодљиве боје.

Погледајте пакет једноставних алатки овде:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
