Kann auch zum Durchsuchen der SD-Karte oder von Root-Dateien verwendet werden. Du kannst Dateien ganz einfach nach deinen Wünschen umbenennen, kopieren, verschieben, löschen oder teilen.

Die Berechtigung für Fingerabdrücke wird nur benötigt, um die Sichtbarkeit von versteckten Dateien oder die gesamte App zu sperren.

Beinhaltet keine Werbung oder unnötige Berechtigungen. Sie ist komplett Open Source, alle verwendeten Farben sind anpassbar.

Diese App ist nur eine aus einer größeren Serie von schlichten Apps. Der Rest davon findet sich auf https://www.simplemobiletools.com
