Simple File Manager er en super rask og profesjonell fil- og mappebehandling for Android-enheter. Bruk Simple File Manager til enkelt å komprimere, overføre og konvertere mediefiler med noen få klikk. Den har alle de store filbehandlings- og mappebehandlingsfunksjonene, inkludert å tilpasse hjemmemappen og velge favorittmapper for rask tilgang. 

Filbehandleren gir hele pakken med filbehandlingsfunksjoner, inkludert søk, navigasjon, kopier og lim inn, klipp ut, slett, gi nytt navn, dekomprimer, overfør, last ned, organiser og så videre. Legg til, fjern eller rediger filer, mapper og apper i henhold til dine personlige preferanser. 

Med denne enkle dataarrangøren kan du organisere og sortere mobilen din etter ulike beregninger og veksle mellom stigende og synkende eller ved hjelp av en mappespesifikk sortering. Hvis du vil ha en fil- eller mappebane raskt, kan du enkelt merke den ved å trykke og kopiere den på utklippstavlen. 

Enkel filbehandling gjør det enkelt å organisere mobilfiler, mapper og apper for å spare deg for både tid og energi. Med bare noen få klikk kan du også sjekke fil- eller mappeegenskaper, som viser forskjellige felt som størrelse, dato for siste endring eller EXIF-verdier som opprettelsesdato, kameramodell på bilder, etc. 

Denne filarrangøren er helt sikker, og inneholder flere kraftige sikkerhetsrelaterte funksjoner, som passordbeskyttelse av skjulte elementer, sletting eller åpning av hele appen. Du kan velge mellom å bruke et mønster, en pinne eller en biometrisk lås for å holde dataene dine private. Fingeravtrykkstillatelsen er nødvendig for å låse enten skjult elementsynlighet, slette filer eller hele appen. Simple File Manager fungerer uten internettilgang, noe som ytterligere garanterer ditt ultimate personvern.

Filbehandling kan også rydde opp i plass og lagre intern lagring ved å komprimere filer og mapper. Denne moderne mediefilarrangøren støtter rask surfing av rotfiler, SD-kort og USB-enheter. File Manager gjenkjenner også flere filformater, inkludert musikk, videoer, bilder og dokumenter. 

Bruk Enkel filbehandling til å opprette praktiske skrivebordssnarveier for å få rask tilgang til favorittelementene dine. Den inneholder et lett filredigeringsprogram som du kan bruke til å skrive ut dokumenter, redigere dem eller lese enkelt ved hjelp av zoombevegelser, når det er nødvendig. 

Til tross for kalt Simple File Manager, vil det hjelpe deg med å administrere og tilpasse filer, mapper og apper med bare noen få klikk. Du kan enkelt se de siste filene dine og gjøre en lagringsanalyse også.

Du kan bruke den innebygde lagringsanalysen til å få en rask oversikt over hvilke filer som tar mest plass og rydder opp. Det kan fungere som en lagringsrenser som vil bidra til å tømme litt plass på enheten din.

Den kommer med materialdesign og mørkt tema som standard, gir god brukeropplevelse for enkel bruk. Mangelen på internett-tilgang gir deg mer personvern, sikkerhet og stabilitet enn andre apper.

Inneholder ingen annonser eller unødvendige tillatelser. Det er helt opensource, gir tilpassbare farger.

Sjekk ut hele pakken med enkle verktøy her:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
