हर रोज इस्तेमाल के लिए एक हल्का और तेज़ फाइल मैनेजर। मटेरियल डिजाइन पर आधारित होने की वजह से बहुत सुंदर और सहज अनुभव देता है।

यह उपयोगी सर्च क्षमताओं के साथ आता है, आप होम फ़ोल्डर को कस्टमाइज़ कर सकते हैं और झटपट एक्सेस के लिए फेवरेट फ़ोल्डर भी चुन सकते हैं।

इस छोटे से फ़ाइल मैनेजर में कई शक्तिशाली सुरक्षा-सम्बन्धी फंक्शन हैं, जैसे छुपाये गए आइटम्स को पासवर्ड से सुरक्षित करना, फाइलों को या पूरा का पूरा एप डिलीट करना। आप अपने व्यक्तिगत डेटा को सीक्रेट रखने के लिए पैटर्न, पिन, या फिंगरप्रिंट में से कोई भी आप्शन चुन सकते हैं। चूंकि इस एप को इंटरनेट एक्सेस करने आवश्यकता नहीं है, यह आपकी गोपनीयता को और भी सशक्त करता है।

यह आधुनिक फ़ाइल आर्गेनाइजर, रूट फ़ाइलों, एसडी कार्ड, और यूएसबी डिवाइस को तेज़ ब्राउज़िंग सपोर्ट देता है। 

अपनी उत्पादकता को बनाए रखने के लिए, इसमें स्वाभाविक रूप से सभी स्टैण्डर्ड फ़ाइल ऑपरेशन जैसे नाम बदलना, कॉपी, मूव, डिलीट, शेयर आदि उपलब्ध हैं। इसका उपयोग स्टोरेज स्पेस बचाने के लिए भी किया जा सकता है क्योंकि यह कम्प्रेस और डीकम्प्रेस भी करने में सक्षम है। आप चाहें तो बड़ी आसानी से नई फाइलें या फोल्डर बना सकते हैं।

स्वाभाविक तौर पर इसमें आप कई अलग-अलग वैल्यू के हिसाब फाइल छाँट सकते हैं, घटते और बढ़ते क्रम के बीच टॉगल कर सकते हैं या चाहें तो सिर्फ फ़ोल्डर अनुसार भी छाँट सकते हैं।

कुछ ही क्लिक से आप फाइल या फोल्डर प्रॉपर्टीज की भी जांच कर सकते हैं, यह विभिन्न फील्ड जैसे फ़ाइल का आकार, अंतिम परिवर्तन की तिथि, या EXIF के मान जैसे निर्माण तिथि, फोटो में कैमरा मॉडल आदि दिखाता है।

किसी फ़ाइल या फ़ोल्डर तक जल्दी से पहुँचने के लिए, आप इसे लंबे समय तक दबाकर और क्लिपबोर्ड में कॉपी करके बड़ी ही आसानी से चुन सकते हैं।

आप अपने पसंदीदा आइटम को जल्दी से एक्सेस करने के लिए आसान डेस्कटॉप शॉर्टकट बना सकते हैं।
इसमें एक हल्का फाइल एडिटर होता है जिसका उपयोग आप दस्तावेज़ों को प्रिंट करने, एडिट करने, या जब भी आवश्यकता हो, ज़ूम गेस्चर का प्रयोग करके आसानी से पढ़ सकते हैं।

फाइल छिपाने, छिपी हुई फ़ाइल को हटाने, डिलीट करने या एप को लॉक करने के लिए फिंगरप्रिंट की अनुमति आवश्यक होती है।

यहाँ पर सिम्पल टूल्स के पूरे सेट देखें:
https://www.simplemobiletools.com

सिम्पल फाइल मैनेजर प्रो की वेबसाइट:
https://www.simplemobiletools.com/filemanager

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
