सरल फ़ाइल प्रबंधक Android उपकरणों के लिए एक सुपर त्वरित और पेशेवर फ़ाइल और फ़ोल्डर प्रबंधक है। कुछ क्लिक के साथ मीडिया फ़ाइलों को आसानी से संपीड़ित, स्थानांतरित और परिवर्तित करने के लिए साधारण फ़ाइल प्रबंधक का उपयोग करें। इसमें सभी प्रमुख फ़ाइल प्रबंधक और फ़ोल्डर प्रबंधन सुविधाएँ हैं, जिसमें होम फ़ोल्डर को अनुकूलित करना और त्वरित पहुँच के लिए पसंदीदा फ़ोल्डरों का चयन करना शामिल है।

फ़ाइल प्रबंधक फ़ाइल प्रबंधक सुविधाओं का पूरा पैक प्रदान करता है, जिसमें खोज, नेविगेशन, कॉपी और पेस्ट, कट, डिलीट, नाम बदलना, डीकंप्रेस, स्थानांतरण, डाउनलोड, व्यवस्थित करना आदि शामिल हैं। अपनी व्यक्तिगत प्राथमिकताओं के अनुसार फ़ाइलें, फ़ोल्डर और ऐप्स जोड़ें, हटाएं या संपादित करें।

इस आसान डेटा ऑर्गनाइज़र के साथ, आप अपने मोबाइल को विभिन्न मेट्रिक्स द्वारा व्यवस्थित और सॉर्ट कर सकते हैं और आरोही और अवरोही के बीच टॉगल कर सकते हैं या फ़ोल्डर-विशिष्ट सॉर्टिंग का उपयोग कर सकते हैं। किसी फ़ाइल या फ़ोल्डर का पथ शीघ्रता से प्राप्त करने के लिए, आप उसे लंबे समय तक दबाकर और क्लिपबोर्ड में कॉपी करके आसानी से उसका चयन कर सकते हैं।

सरल फ़ाइल प्रबंधक आपकी मोबाइल फ़ाइलों, फ़ोल्डरों और ऐप्स को व्यवस्थित करना आसान बनाता है जिससे आप समय और ऊर्जा दोनों बचा सकते हैं। कुछ ही क्लिक के साथ, आप फ़ाइल या फ़ोल्डर गुणों की भी जांच कर सकते हैं, जो विभिन्न क्षेत्रों जैसे आकार, अंतिम संशोधन की तारीख, या EXIF मान जैसे निर्माण तिथि, फ़ोटो पर कैमरा मॉडल आदि दिखाते हैं।

यह फ़ाइल आयोजक पूरी तरह से सुरक्षित है, जिसमें कई शक्तिशाली सुरक्षा-संबंधी कार्य हैं, जैसे पासवर्ड छिपी हुई वस्तुओं की सुरक्षा करना, और हटाना, या संपूर्ण ऐप खोलना। आप अपने डेटा को निजी रखने के लिए एक पैटर्न, पिन या बायोमेट्रिक लॉक का उपयोग करने के बीच चयन कर सकते हैं। छिपे हुए आइटम की दृश्यता को लॉक करने, फ़ाइलों को हटाने या पूरे ऐप को लॉक करने के लिए फ़िंगरप्रिंट अनुमति की आवश्यकता होती है। सिंपल फाइल मैनेजर बिना इंटरनेट एक्सेस के काम करता है, और आपकी अंतिम गोपनीयता की गारंटी देता है।

फ़ाइल प्रबंधक स्थान को साफ़ भी कर सकता है और फ़ाइलों और फ़ोल्डरों को संपीड़ित करके आपके आंतरिक संग्रहण को सहेज सकता है। यह आधुनिक मीडिया फ़ाइल आयोजक रूट फ़ाइलों, एसडी कार्ड और यूएसबी उपकरणों की तेज़ ब्राउज़िंग का समर्थन करता है। फ़ाइल प्रबंधक संगीत, वीडियो, छवियों और दस्तावेज़ों सहित कई फ़ाइल स्वरूपों को भी पहचानता है।

अपने पसंदीदा आइटमों को शीघ्रता से एक्सेस करने के लिए आसान डेस्कटॉप शॉर्टकट बनाने के लिए साधारण फ़ाइल प्रबंधक का उपयोग करें। इसमें एक हल्का फ़ाइल संपादक होता है जिसका उपयोग आप दस्तावेज़ों को प्रिंट करने, उन्हें संपादित करने, या जब भी ज़रूरत हो, ज़ूम जेस्चर का उपयोग करके आसानी से पढ़ने के लिए कर सकते हैं।

सरल फ़ाइल प्रबंधक कहे जाने के बावजूद, यह आपको कुछ ही क्लिक में अपनी फ़ाइलों, फ़ोल्डरों और ऐप्स को प्रबंधित और अनुकूलित करने में मदद करेगा। आप अपनी हाल की फाइलों को आसानी से देख सकते हैं और भंडारण विश्लेषण भी कर सकते हैं।

आप बिल्ट-इन स्टोरेज एनालिसिस का उपयोग इस बात का त्वरित अवलोकन करने के लिए कर सकते हैं कि कौन सी फाइलें सबसे अधिक जगह ले रही हैं और इसे साफ करें। यह एक स्टोरेज क्लीनर के रूप में कार्य कर सकता है जो आपके डिवाइस पर कुछ जगह खाली करने में मदद करेगा।

यह एक मटेरियल डिज़ाइन और डिफ़ॉल्ट रूप से एक डार्क थीम के साथ आता है, जो आसान उपयोग के लिए एक शानदार उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है।

इसमें कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमति नहीं है। यह पूरी तरह से खुला स्रोत है, और अनुकूलन योग्य रंग प्रदान करता है।

यहाँ पर सिम्पल टूल्स के पूरे सेट देखें:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
