Просты файлавы менеджэр супер хуткі і прафесійны менеджэр файлаў і тэчак для Android прылад. Выкарыстоўвайце просты файлавы менеджэр, каб лёгка сціскаць, перадаваць і канвертаваць медыяфайлы некалькімі пстрычкамі мышы. Ён валодае ўсімі асноўнымі функцыямі файлавага мэнэджара і кіравання тэчкамі, уключаючы наладу хатняй тэчкі і выбар абраных тэчак для хуткага доступу. 

Файлавы менеджэр прадастаўляе поўны набор функцый файлавага мэнэджара, уключаючы пошук, навігацыю, капіяванне і ўстаўку, выразанне, выдаленне, перайменаванне, распакаванне, перадачу, загрузку, арганізацыю і гэтак далей. Дадаць, выдаліць або рэдагаваць файлы, тэчкі і прыкладання ў адпаведнасці з вашымі асабістымі перавагамі. 

З дапамогай гэтага простага арганайзера дадзеных вы можаце парадкаваць і сартаваць свой мабільны тэлефон па розных паказчыках і перамыкацца паміж узрастаннем і змяншэннем або з дапамогай сартавання па тэчках. Каб хутка атрымаць шлях да файла або тэчцы, Вы можаце лёгка выбраць яго доўгім націскам і скапіяваць у буфер абмену. 

Просты файлавы менеджэр спрашчае арганізацыю вашых мабільных файлаў, тэчак і прыкладанняў, эканомячы ваш час і энергію. Ўсяго некалькімі пстрычкамі мышы вы таксама можаце праверыць ўласцівасці файла або папкі, у якіх адлюстроўваюцца розныя поля, такія як памер, дата апошняга змены або значэння EXIF, такія як дата стварэння, мадэль камеры на фотаздымках і г. д. 

Гэты файлавы арганайзер абсалютна бяспечны і ўтрымлівае мноства магутных функцый, звязаных з бяспекай, такіх як абарона паролем схаваных элементаў, а таксама выдаленне або адкрыццё ўсяго прыкладання. Вы можаце выбраць паміж выкарыстаннем шаблону, pin-кода або біяметрычнай блакавання, каб захаваць вашы дадзеныя ў таямніцы. Дазвол адбітка пальца неабходна для блакавання бачнасці схаваных элементаў, выдалення файлаў або ўсяго прыкладання. Просты файлавы менеджэр працуе без доступу ў Інтэрнэт, што яшчэ больш гарантуе вашу максімальную канфідэнцыяльнасць. 

Файлавы менеджэр таксама можа вызваліць месца і зэканоміць ваша ўнутранае сховішча, сціскаючы файлы і тэчкі. Гэты сучасны арганайзер медыяфайлаў падтрымлівае хуткі прагляд каранёвых файлаў, SD-карт і USB-прылад. Файлавы менеджэр таксама распазнае некалькі фарматаў файлаў, уключаючы музыку, відэа, малюнкі і дакументы. 

Выкарыстоўвайце просты файлавы менеджэр для стварэння зручных цэтлікаў на працоўным стале для хуткага доступу да вашых каханым элементам. Ён змяшчае лёгкі рэдактар файлаў, які вы можаце выкарыстоўваць для друку дакументаў, іх рэдагавання або лёгкага чытання з дапамогай жэстаў маштабавання, калі гэта неабходна. 

Нягледзячы на тое, што ён называецца простым файлавым мэнэджарам, ён дапаможа вам кіраваць і наладжваць вашыя файлы, тэчкі і дадатку ўсяго некалькімі пстрычкамі мышы. Вы таксама можаце лёгка праглядзець свае апошнія файлы і правесці аналіз сховішчы.

Вы можаце выкарыстоўваць ўбудаваны аналіз сховішчы, каб атрымаць хуткі агляд таго, якія файлы займаюць больш за ўсё месца, і ачысціць іх. Ён можа функцыянаваць як сродак ачысткі сховішчы, якое дапаможа вызваліць некаторы месца на вашым прыладзе.

Ён пастаўляецца з матэрыяльным дызайнам і цёмнай тэмай па змаўчанні, забяспечваючы выдатны карыстацкі інтэрфейс для зручнасці выкарыстання. Адсутнасць доступу ў Інтэрнэт забяспечвае вам вялікую канфідэнцыяльнасць, бяспеку і стабільнасць у параўнанні з іншымі праграмамі.

Не змяшчае рэкламы або непатрэбных дазволаў. Ён цалкам з адкрытым зыходным кодам і дае Наладжвальныя колеру.

Азнаёмцеся з поўным наборам простых інструментаў тут:
https://www.simplemobiletools.com

Фэйсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Тэлеграма:
https://t.me/SimpleMobileTools
