Kök dosyalarına ve SD kart içeriğine göz atmak için de kullanılabilir. İstediğiniz her şeyi yeniden adlandırabilir, kopyalayabilir, taşıyabilir, silebilir ve paylaşabilirsiniz.

Parmak izi izni gizli öğe görünürlüğünü veya tüm uygulamayı kilitlemek için gereklidir.

Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaktır, özelleştirilebilir renkler sunar.

Bu uygulama, daha büyük bir uygulama serisinden sadece bir parça. Geri kalanı https://www.simplemobiletools.com adresinde bulabilirsiniz
