Ľahký a chytrý správca súborov pre každodenné použitie. Poskytuje užitočnú funkciu vyhľadávania, viete aj zmeniť domovskú položku a označiť obľúbené položky pre rýchly prístup.

Apka obsahuje viacero silných funkcií spojených s bezpečnosťou ako ochrana heslom skrytých súborov, odstraňovania súborov, alebo celej apky. Viete si vybrať medzi použitím vzoru, PINu alebo odtlačkom prstov, pre ochranu vášho súkromia.

Tento moderný správca súborov podporuje rýchle prehliadanie koreňových súborov, SD kariet a USB zariadení.

Na podporu vašej produktivity sú samozrejme podporovae všetky súborové operácie ako premenovanie, presúvanie, kopírovanie, mazanie, zdieľanie atď. Môžete ju použiť aj na získanie ukladacieho priestoru, keďže sa tu nachádza aj podpora komprimovania a dekomprimovania. Ak chcete, viete jednoducho vytvárať nové súbory a priečinky.

Položky môžu byť zoradené podľa mnohých rôznych hodnôt, prepnuté medzi vzostupným a zostupným, alebo použiť radenie špecifické pre daný priečinok.

Iba pár kliknutiami si viete pozrieť vlastnosti súborov a priečinkov, kde nájdete veľa rôznych údajov akými sú veľkosť, dátum poslednej úpravy, rôzne EXIF hodnoty ako dátum vytvorenia, model foťáku pri fotkách atď.

Pre rýchle skopírovanie cesty položky do schránky pri vlastnostiach súborov stačí na túto cestu použiť dlhé ťuknutie.

Viete si taktiež vytvoriť užitočné skratky na domovskú obrazovku pre rýchly prístup k obľúbeným položkám.

Obsahuje aj ľahký súborový editor, ktorý viete použiť buď na tlač, úpravu, alebo jednoduché čítanie. Text môžete gestami aj zväčšovať.

Môžete použiť vstavaný analyzér úložiska na rýchly prehľad toho, ktoré súbory vám zaberajú najviac miesta. Apku teda môžete použiť aj na čistenie úložiska, ktorým jednoducho uvoľníte miesto na vašom zariadení.

Táto apka je založená na Material dizajne a má prednastavenú tmavú tému, poskytuje výbornú používateľskú skúsenosť pre ľahké používanie. Chýbajúci prístup k internetu garantuje lepšie súkromie, bezpečnosť a stabilitu ako ostatné apky.

Neobsahuje žiadne reklamy a nepotrebné oprávnenia. Je opensource, poskytuje možnosť zmeny farieb.

Pozrite si celú sadu aplikácií na:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
