Jednostavni voditelj datoteka super je brz i profesionalan menadžer datoteka i mape za Android uređaje. Koristite jednostavan regulator datoteka za jednostavno komprimiranje, prijenos i pretvaranje medijskih datoteka s nekoliko klikova. Ima sve glavne značajke upravljanja datotekama i mapi, uključujući prilagođavanje mape kuće i odabir omiljenih mapa za brzi pristup. 

Upravitelj datoteke pruža čitavo pakiranje značajki upravitelja datoteka, uključujući pretraživanje, navigaciju, kopiranje i lijepljenje, rezanje, brisanje, preimenovanje, dekompresiju, prijenos, preuzimanje, organiziranje i tako dalje. Dodajte, uklonite ili uredite datoteke, mape i aplikacije u skladu s vašim osobnim preferencijama. 

Pomoću ovog jednostavnog organizatora podataka možete organizirati i sortirati svoj mobilni raznim mjernim podacima i prebacivati se između uspona i silaska ili pomoću razvrstavanja specifičnog za mapu. Da biste brzo dobili datoteku ili mapu puta, lako je možete odabrati dugim pritiskom i kopiranjem u međuspremnik. 

Jednostavni voditelj datoteka olakšava organiziranje mobilnih datoteka, mapa i aplikacija kako bi se uštedjelo i vrijeme i energija. Sa samo nekoliko klikova možete provjeriti svojstva datoteke ili mape koja pokazuju različita polja poput veličine, datuma posljednje izmjene ili vrijednosti EXIF-a poput datuma stvaranja, model kamere na fotografijama itd. 

Ovaj organizator datoteka apsolutno je siguran, sadrži više moćnih sigurnosnih funkcija, poput skrivenih stavki koje štite lozinku i brisanja ili otvaranja cijele aplikacije. Možete birati između korištenja uzorka, pin, ili biometrijska brava kako bi vaši podaci bili privatni. Dozvola za otisak prsta potrebna je za zaključavanje ili skrivene vidljivosti predmeta, brisanja datoteka ili cijele aplikacije. Jednostavan voditelj datoteka radi bez pristupa internetu, što dodatno jamči vašu konačnu privatnost. 

Voditelj datoteka također može očistiti prostor i spremiti vaš unutarnji prostor komprimiranjem datoteka i mapa. Ovaj moderni organizator medijskih datoteka podržava brzo pregledavanje korijenskih datoteka, SD kartica i USB uređaja. Voditelj datoteka također prepoznaje više formata datoteka, uključujući glazbu, videozapise, slike i dokumente. 

Koristite jednostavan voditelj datoteka za stvaranje zgodnih prečaca za radni stol za brzi pristup omiljenim stavkama. Sadrži uređivač lakih datoteka koji možete koristiti za ispis dokumenata, uređivanje ili čitanje lako koristeći geste zumiranja, kad god je to potrebno. 

Unatoč tome što se naziva Simple File Manager, pomoći će vam da upravljate i prilagodite svoje datoteke, mape i aplikacije sa samo nekoliko klikova. Lako možete vidjeti svoje nedavne datoteke i napraviti analizu pohrane.

Možete koristiti ugrađenu analizu skladištenja za brzi pregled datoteka koje zauzimaju najviše prostora i čiste ga. Može funkcionirati kao sredstvo za čišćenje koje će vam pomoći isprazniti malo prostora na vašem uređaju.

Dolazi s dizajnom materijala i tamnom temom prema zadanim postavkama, pružajući sjajno korisničko iskustvo za jednostavno korištenje. Nedostatak pristupa internetu daje vam više privatnosti, sigurnosti i stabilnosti od ostalih aplikacija.

Ne sadrži oglase ili nepotrebne dozvole. Potpuno je open-source i pruža prilagođene boje.

Ovdje pogledajte cijeli paket jednostavnih alata:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
