Lagani brzi upravitelj datoteka za svakodnevnu upotrebu. Nudi korisnu funkciju pretraživanja, također možete prilagoditi početnu mapu i odabrati omiljene mape za brzi pristup. Aplikacija sadrži više moćnih sigurnosnih funkcija, poput zaštite skrivenih stavki lozinkom, brisanja datoteka ili cijele aplikacije. 

Možete birati između upotrebe uzorka, pribadače ili otiska prsta kako bi vaši podaci ostali privatni. Ovaj moderni organizator datoteka podržava brzo pregledavanje root datoteka, SD kartica i USB uređaja. Kako bi vaš bio produktivan, očito ima sve standardne operacije datoteka kao što su preimenovanje, kopiranje, premještanje, brisanje, dijeljenje itd. 

Također se može koristiti za spremanje pohrane, budući da također omogućuje komprimiranje i dekompresiju. Možete jednostavno stvoriti nove datoteke ili mape ako to želite. 

Očito možete odabrati sortiranje prema više različitih vrijednosti, prebacivati se između uzlaznog i silaznog ili koristiti sortiranje specifično za mapu. Sa samo nekoliko klikova također možete provjeriti svojstva datoteke ili mape, koja pokazuju različita polja poput veličine datoteke, datuma posljednje izmjene ili EXIF vrijednosti kao što su datum kreiranja, model kamere na fotografijama itd.

Da biste dobili put datoteke ili mape brzo, možete ga jednostavno odabrati dugim pritiskom i kopiranjem u međuspremnik. Možete stvoriti zgodne prečace na radnoj površini za brzi pristup omiljenim stavkama. Sadrži lagani uređivač datoteka koji možete koristiti za ispis dokumenata, njihovo uređivanje ili jednostavno čitanje pomoću pokreta zumiranja, kad god je to potrebno.

Dolazi s materijalnim dizajnom i tamnom temom prema zadanim postavkama, pruža izvrsno korisničko iskustvo za jednostavnu upotrebu. Nedostatak pristupa internetu daje vam više privatnosti, sigurnosti i stabilnosti od drugih aplikacija. Ne sadrži oglase niti nepotrebna dopuštenja. Potpuno je otvorenog koda, pruža prilagodljive boje.

Ovdje pogledajte cijeli paket Jednostavni Alati:
https://www.simplemobiletools.com

Samostalna web stranica Jednostavan Upravitelj Datoteka Pro:
https://www.simplemobiletools.com/filemanager

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
