Simple File Manager Pro هو مدير ملفات ومجلدات فائق السرعة واحترافي لأجهزة Android. استخدم Simple File Manager لضغط ونقل وتحويل ملفات الوسائط بسهولة ببضع نقرات. يحتوي على جميع ميزات إدارة الملفات وإدارة المجلدات الرئيسية ، بما في ذلك تخصيص المجلد الرئيسي وتحديد المجلدات المفضلة للوصول السريع. 

يوفر مدير الملفات حزمة كاملة من ميزات مدير الملفات ، بما في ذلك البحث والتنقل والنسخ واللصق والقص والحذف وإعادة التسمية وفك الضغط والنقل والتنزيل والتنظيم وما إلى ذلك. إضافة أو إزالة أو تحرير الملفات والمجلدات والتطبيقات وفقا لتفضيلاتك الشخصية. 

باستخدام منظم البيانات السهل هذا، يمكنك تنظيم هاتفك المحمول وفرزه حسب مقاييس مختلفة والتبديل بين التصاعدي والتنازلي أو باستخدام فرز خاص بمجلد. للحصول على مسار ملف أو مجلد بسرعة ، يمكنك تحديده بسهولة عن طريق الضغط عليه لفترة طويلة ونسخه في الحافظة. 

يقوم Simple File Manager بأتمتة تنظيم ملفات الجوال والمجلدات والتطبيقات الخاصة بك بالكامل لتوفير الوقت والطاقة على حد سواء. ببضع نقرات فقط ، يمكنك أيضا التحقق من خصائص الملف أو المجلد ، والتي تعرض حقولا مختلفة مثل الحجم أو تاريخ آخر تعديل أو قيم EXIF مثل تاريخ الإنشاء وطراز الكاميرا في الصور وما إلى ذلك. 

منظم الملفات هذا آمن تماما ، ويحتوي على العديد من الوظائف القوية المتعلقة بالأمان ، مثل حماية العناصر المخفية بكلمة مرور أو حذفها أو التطبيق بأكمله. يمكنك الاختيار بين استخدام نمط أو دبوس أو بصمة إصبع للحفاظ على خصوصية بياناتك. هناك حاجة إلى إذن بصمة الإصبع لقفل إما رؤية العناصر المخفية أو حذف الملفات أو التطبيق بأكمله. يعمل Simple File Manager دون الوصول إلى الإنترنت ، مما يضمن خصوصيتك النهائية. 

يمكن لمدير الملفات أيضا تنظيف المساحة وحفظ مساحة التخزين الداخلية عن طريق ضغط الملفات والمجلدات. يدعم منظم ملفات الوسائط الحديث هذا التصفح السريع للملفات الجذرية وبطاقات SD وأجهزة USB. يتعرف مدير الملفات أيضا على تنسيقات ملفات متعددة ، بما في ذلك الموسيقى ومقاطع الفيديو والصور والمستندات. 

استخدم Simple File Manager Pro لإنشاء اختصارات سطح مكتب مفيدة للوصول إلى العناصر المفضلة لديك بسرعة. يحتوي على محرر ملفات خفيف يمكنك استخدامه لطباعة المستندات أو تحريرها أو قراءتها بسهولة باستخدام إيماءات التكبير/التصغير عند الحاجة. 

على الرغم من تسميته مدير الملفات ، إلا أنه سيساعدك على إدارة وتخصيص ملفاتك ومجلداتك وتطبيقاتك ببضع نقرات فقط. يمكنك بسهولة رؤية ملفاتك الأخيرة وإجراء تحليل تخزين أيضا.

لا يحتوي على إعلانات أو أذونات غير ضرورية. إنه مفتوح المصدر بالكامل ، ويوفر ألوانا قابلة للتخصيص.

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

فيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

ريديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

تيليجرام:
https://t.me/SimpleMobileTools
