Simple File Manager, Android aygıtlar için süper hızlı ve profesyonel bir dosya ve klasör yöneticisidir. Medya dosyalarını birkaç tıklatmayla kolayca sıkıştırmak, aktarmak ve dönüştürmek için basit Dosya Yöneticisi'ni kullanın. Ana klasörü özelleştirme ve hızlı erişim için sık kullanılan klasörleri seçme gibi tüm ana dosya yöneticisi ve klasör yönetimi özelliklerine sahiptir.

Dosya yöneticisi arama, gezinme, kopyalama ve yapıştırma, kesme, silme, yeniden adlandırma, sıkıştırmayı açma, aktarma, indirme, organize et ve öyle devam et. Kişisel tercihlerinize göre dosya, klasör ve uygulama ekleyin, kaldırın veya düzenleyin.

Bu kolay veri düzenleyiciyle, mobil aygıtlarınızı çeşitli metriklere göre düzenleyebilir ve sıralayabilir ve artan ve azalan arasında geçiş yapabilir veya klasöre özel sıralama yapabilirsiniz. Bir dosya veya klasör yolunu hızlı bir şekilde almak için, dosyayı uzun süre basıp panoya kopyalayarak kolayca seçebilirsiniz.

Basit Dosya Yöneticisi, mobil dosyalarınızı, klasörlerinizi ve uygulamalarınızı düzenlemenizi kolaylaştırarak hem zamandan hem de enerjiden tasarruf etmenizi sağlar. Yalnızca birkaç tıklatmayla dosya veya klasör özelliklerini de kontrol edebilirsiniz. Bu özellikler, son değişikliğin boyutu, tarihi gibi çeşitli alanları gösterir. Veya oluşturma tarihi, fotoğraflardaki kamera modeli gibi EXIF değerleri

Bu dosya düzenleyici, parolayla korunan gizli öğeleri silme veya tüm uygulamayı açma gibi güvenlikle ilgili birden fazla güçlü işlev içeren tamamen güvenlidir. Verilerinizi gizli tutmak için desen, PIN veya biyometrik kilit kullanma arasında seçim yapabilirsiniz. Gizli öğe görünürlüğünü kilitlemek, dosyaları silmek veya uygulamanın tamamını silmek için parmak izi izni gerekir. Simple File Manager, Internet erişimi olmadan çalışarak gizliliğinizi daha da garanti eder.

Dosya Yöneticisi ayrıca dosyaları ve klasörleri sıkıştırarak alanı temizleyebilir ve dahili depolamayı kaydedebilir. Bu modern ortam dosyası düzenleyicisi, kök dosyalara, SD kartlara ve USB cihazlarına hızlı göz atmayı destekler. Dosya Yöneticisi müzik, video, görüntü ve belge dahil olmak üzere birden çok dosya biçimini de tanır.

Basit Dosya Yöneticisi'ni kullanarak sık kullandığınız öğelere hızla erişmek için kullanışlı masaüstü kısayolları oluşturun. Gerektiğinde belgeleri yazdırmak, düzenlemek veya yakınlaştırma hareketlerini kullanarak kolayca okumak için kullanabileceğiniz hafif bir dosya düzenleyicisi içerir.

Basit Dosya Yöneticisi olarak adlandırılmasına rağmen, dosyalarınızı, klasörlerinizi ve uygulamalarınızı yalnızca birkaç tıklatmayla yönetmenize ve özelleştirmenize yardımcı olur. Son dosyalarınızı kolayca görebilir ve depolama analizi de yapabilirsiniz.

En fazla alan kaplayan dosyalara hızlı bir genel bakış sağlamak ve bu dosyaları temizlemek için Yerleşik Depolama Analizi'ni kullanabilirsiniz. Cihazınızda biraz alan boşaltmaya yardımcı olacak bir depolama temizleyici olarak işlev görür.

Malzeme tasarımı ve varsayılan olarak koyu renkli temasıyla birlikte, kolay kullanım için mükemmel bir kullanıcı deneyimi sunar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve kararlılık sağlar.

Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaktır ve özelleştirilebilir renkler sunar.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telgraf:
https://t.me/SimpleMobileTools
