Enostavni upravitelj datotek je hiter in profesionalen upravitelj datotek in map za sistem Android. S programom Preprost upravitelj datotek z nekaj kliki enostavno stiskate, prenašate in pretvarjate medijske datoteke. Ima funkcije za upravljanje datotek in map, prilagajanje domače mape in izbiro priljubljenih map za dostop. 

Upravitelj datotek zagotavlja celoten paket funkcij upravitelja datotek, navigacijo, kopiranje, lepljenje, izrezovanje, brisanje, preimenovanje, dekompresija, prenos, organiziranje itd. Dodajte, odstranite ali uredite datoteke, mape in aplikacije v skladu s preferencami. 

S tem enostavnim organizatorjem podatkov organizirate in razvrstite svoj mobilni telefon po različnih kazalnikih ter preklapljate med razvrščanjem ali z uporabo po posameznih mapah. Če želite pridobiti pot do datoteke ali mape, jo izberete s pritiskom in jo kopirate v odložišče. 

S programom Preprost upravitelj datotek organizirate mobilne datoteke, mape in aplikacije ter prihranite čas in energijo. S kliki preverite tudi lastnosti datotek ali map, ki prikazujejo polja, kot velikost, datum spremembe ali ustvarjanja ali vrednosti EXIF, model fotoaparata na fotografijah itd. 

Organizator datotek je varen, saj vsebuje več funkcij, povezanih z varnostjo, kot zaščita skritih elementov z geslom, brisanje ali odpiranje aplikacije. Izbirate med uporabo vzorca, zatiča ali biometrične ključavnice, da bodo podatki ostali zasebni. Za zaklepanje vidnosti skritih elementov, brisanje datotek ali celotne aplikacije je potrebno dovoljenje prstnega odtisa. Enostavni upravitelj datotek deluje brez interneta, kar zagotavlja zasebnost. 

Upravitelj datotek s stiskanjem datotek in map tudi očisti prostor in prihrani vaš notranji pomnilnik. Ta sodobni organizator večpredstavnostnih datotek podpira pregledovanje korenskih datotek, kartic SD in naprav USB. Upravitelj datotek prepozna več formatov datotek, glasbo, videoposnetke, slike in dokumente. 

Program Preprost upravitelj datotek ustvari priročne bližnjice na namizju za hiter dostop do elementov. Vsebuje urejevalnik datotek, ki ga uporabite za tiskanje dokumentov, njihovo urejanje ali enostavno branje z uporabo gest povečave, kadar je potrebno. 

Kljub imenu Enostaven upravitelj datotek, vam bo pomagal upravljati in prilagajati datoteke, mape in aplikacije z nekaj kliki. Enostavno si ogledate nedavne datoteke in opravite analizo shrambe.

Z vgrajeno analizo shrambe si ogledate, katere datoteke zavzemajo največ prostora, in jih očistite. Deluje lahko kot čistilec shrambe, ki vam bo pomagal izprazniti nekaj prostora v napravi.

Privzeto je opremljen z materialnim oblikovanjem in temno temo, kar zagotavlja odlično uporabniško izkušnjo za uporabo. Zaradi odsotnosti internetnega dostopa vam zagotavlja več zasebnosti, varnosti in stabilnosti kot druge aplikacije.

Ne vsebuje oglasov ali dovoljenj. Je odprtokodna, s prilagodljivimi barvami.

Celoten nabor orodij si oglejte:
https://www.simplemobiletools.com.

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
