Peut aussi être utilisé pour naviguer dans les fichiers à la racine et ceux de la carte SD. Vous pouvez facilement renommer, copier, déplacer, supprimer et partager ce que vous voulez.

L'autorisation d'accès à l'empreinte digitale est nécessaire pour verrouiller la visibilité d'un élément masqué ou de l'ensemble de l'application.

Ne contient pas de pubs ou de permissions inutiles. C'est un logiciel libre et open-source. Il y a un thème sombre.

Cette app est juste une pièce d'une plus grande série d'apps. Vous pouvez trouver le reste à https://www.simplemobiletools.com
