Juga bisa digunakan untuk menjelajahi berkas root dan isi kartu SD. Dengan mudah mengubah nama, menyalin, memindahkan, menghapus dan membagikan apapun yang anda inginkan.

Membutuhkan izin sidik jari untuk mengunci keterlihatan item tersembunyi, atau seluruh aplikasi.

Sama sekali tidak berisi iklan dan tidak membutuhkan perizinan yang tidak perlu. Sepenuhnya sumber terbuka, dengan warna yang bisa disesuaikan.

Aplikasi ini hanya salah satu bagian dari rangkaian aplikasi yang lebih besar. Anda bisa menemukan yang lainnya di https://www.simplemobiletools.com
