Pengelola Data Simpel adalah pengelola file dan folder super cepat & profesional untuk perangkat Android. Gunakan Pengelola Data Simpel untuk mengompres, mentransfer & mengonversi file media dengan beberapa klik dengan mudah. Ia memiliki semua fitur utama pengelola file & manajemen folder, termasuk menyesuaikan folder utama dan memilih folder favorit untuk akses cepat.

Pengelola Data menyediakan seluruh paket fitur pengelola file, termasuk pencarian, navigasi, salin & tempel, potong, hapus, ganti nama, dekompresi, transfer, unduh, atur & sebagainya. Tambah, hapus, atau edit file, folder & aplikasi sesuai dengan preferensi pribadi Anda.

Dengan Pengelola Data Simpel, Anda dapat mengatur dan mengurutkan ponsel Anda dengan berbagai metrik dan beralih antara naik dan turun atau menggunakan penyortiran khusus folder. Untuk mendapatkan file atau jalur folder dengan cepat, Anda dapat dengan mudah memilihnya dengan menekan lama dan menyalinnya di clipboard.

Pengelola Data Simpel membuat pengorganisasian file, folder, dan aplikasi seluler Anda sepenuhnya otomatis untuk menghemat waktu & energi Anda. Hanya dengan beberapa klik, Anda juga dapat memeriksa properti file atau folder, yang menunjukkan berbagai bidang seperti ukuran, tanggal modifikasi terakhir, atau nilai EXIF seperti tanggal pembuatan, model kamera di foto, dll.

Pengelola Data Simpel benar-benar aman, berisi beberapa fungsi terkait keamanan yang kuat, seperti kata sandi yang melindungi item tersembunyi, menghapus, atau seluruh aplikasi. Anda dapat memilih antara menggunakan pola, pin, atau sidik jari untuk menjaga kerahasiaan data Anda. Izin sidik jari diperlukan untuk mengunci visibilitas item tersembunyi, menghapus file, atau keseluruhan aplikasi. Pengelola Data Simpel bekerja tanpa akses internet, yang selanjutnya menjamin privasi tertinggi Anda.

Pengelola Data Simpel juga dapat membersihkan ruang dan menghemat penyimpanan internal Anda dengan mengompresi file & folder. Pengatur file media modern ini mendukung penelusuran cepat file root, kartu SD, dan perangkat USB. File Manager juga mengenali berbagai format file, termasuk musik, video, gambar & dokumen.

Manajer File juga dapat membersihkan ruang dan menyimpan penyimpanan internal Anda dengan mengompresi file & folder. Penyelenggara file media modern ini mendukung penjelajahan cepat file root, kartu SD, dan perangkat USB. File Manager juga mengenali beberapa format file, termasuk musik, video, gambar & dokumen.

Gunakan Pengelola Data Simpel untuk membuat pintasan desktop praktis untuk mengakses item favorit Anda dengan cepat. Ini berisi editor file ringan yang dapat Anda gunakan untuk mencetak dokumen, mengeditnya, atau membaca dengan mudah menggunakan gerakan zoom, kapan pun diperlukan.

Meskipun disebut Simple File Manager, ini akan membantu Anda mengelola & menyesuaikan file, folder , &aplikasi Anda hanya dengan beberapa klik. Anda dapat dengan mudah melihat file terbaru Anda dan melakukan analisis penyimpanan juga.

Anda dapat menggunakan Analisis Penyimpanan bawaan untuk mendapatkan gambaran singkat tentang file apa yang paling banyak menghabiskan ruang dan membersihkannya. Ini dapat berfungsi sebagai pembersih penyimpanan yang akan membantu mengosongkan beberapa ruang di perangkat Anda.

Muncul dengan desain material dan tema gelap secara default, memberikan pengalaman pengguna yang luar biasa untuk penggunaan yang mudah. Kurangnya akses internet memberi Anda lebih banyak privasi, keamanan, dan stabilitas daripada aplikasi lain.

Tidak mengandung iklan atau izin yang tidak perlu. Ini sepenuhnya open source, memberikan warna yang dapat disesuaikan.

Lihat rangkaian lengkap Alat Sederhana di sini:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
