Manager de fișiere simplu este o aplicație de gestionare foarte rapidă și profesională pentru dispozitive Android. Utilizați Manager de fișiere simplu pentru a comprima, transfera și converti cu ușurință fișiere media cu câteva clicuri. Dispune de toate funcțiile majore de gestionare, inclusiv personalizarea dosarului principal și selectarea dosarelor favorite pentru acces rapid. 

Managerul de fișiere oferă întregul pachet de funcționalități, inclusiv căutare, navigare, copiere și lipire, tăiere, ștergere, redenumire, decomprimare, transfer, descărcare, organizare & așa mai departe. Adăugați, eliminați sau editați fișiere, dosare & aplicații cum doriți dvs.

Cu acest organizator simplu, puteți să vă organizați și să vă sortați telefonul mobil în funcție de diverse criterii și să comutați între ordine ascendentă și descendentă sau folosind o sortare specifică pentru fiecare dosar. Pentru a obține rapid calea unui fișier sau a unui dosar, îl puteți selecta cu ușurință apăsând lung și copiindu-l în clipboard. 

Managerul de fișiere face ca organizarea fișierelor, dosarelor și aplicațiilor mobile să fie ușoară, fiind rapid și eficient. Cu doar câteva clicuri, puteți, de asemenea, să verificați proprietățile fișierelor sau ale dosarelor având diverse câmpuri, cum ar fi dimensiunea, data ultimei modificări sau valorile EXIF, cum ar fi data creării, modelul camerei la fotografii etc. 

Acest organizator de fișiere este absolut sigur, fiind super securizată, dispunând de parolă pentru elementelor ascunse, sau pentru ștergerea sau deschiderea întregii aplicații. Puteți alege între utilizarea unui model, a unui pin sau a unei încuietoare biometrice pentru a vă păstra datele private. Permisiunea amprentei digitale este necesară pentru a bloca fie vizibilitatea elementelor ascunse, fie ștergerea fișierelor, fie întreaga aplicație. Această aplicație funcționează fără acces la internet, garantând confidențialitate totală. 

Managerul de fișiere poate, de asemenea, să curețe spațiul și să vă economisească memoria internă prin comprimarea fișierelor și a dosarelor. Acest organizator modern suportă navigarea rapidă a fișierelor rădăcină, a cardurilor SD și a dispozitivelor USB. Recunoaște, de asemenea, mai multe formate de fișiere, inclusiv muzică, videoclipuri, imagini & documente. 

Utilizați Managerul de fișiere pentru a crea și accesa comenzi rapide practice pe desktop. Conține un editor de fișiere ușor pe care îl puteți utiliza pentru a imprima documente, pentru a le edita sau pentru a le citi cu ușurință folosind gesturi de zoom, ori de câte ori este nevoie. 

Nu degeaba se numește manager de fișiere simplu. Vă ajută să vă gestionați și să vă personalizați fișierele, folderele și aplicațiile cu doar câteva clicuri. Puteți vedea cu ușurință fișierele dvs. recente și puteți face și o analiză a spațiului de stocare.

Puteți utiliza analiza de stocare încorporată pentru a avea o imagine de ansamblu rapidă asupra fișierelor care ocupă cel mai mult spațiu. Poate funcționa ca un curățător de spațiu de stocare care vă va ajuta să goliți ceva spațiu pe dispozitiv.

Vine cu design material și temă întunecată în mod implicit, oferă o experiență de utilizare excelentă. Lipsa accesului la internet vă oferă mai multă intimitate, securitate și stabilitate decât alte aplicații.

Nu conține reclame sau permisiuni inutile. Este complet opensource, oferă culori personalizabile.

Consultați gama completă de instrumente Simple Tools aici:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
