Prosty menedżer plików to szybki i profesjonalny menedżer plików i folderów dla urządzeń z systemem Android. Używaj go, aby łatwo kompresować, przesyłać i konwertować pliki multimedialne za pomocą kilku naciśnięć. Ma wszystkie główne funkcje dotyczące zarządzania plikami i folderami, takie jak dostosowywanie folderu domowego oraz wybieranie ulubionych folderów w celu szybkiego dostępu.

Menedżer plików dostarcza pełen zestaw funkcji związanych z zarządzaniem plikami, w tym wyszukiwanie, nawigowanie, kopiowanie i wklejanie, wycinanie, usuwanie, zmienianie nazwy, dekompresowanie, przesyłanie, pobieranie, organizowanie i tak dalej. Dodawaj, usuwaj lub edytuj pliki, foldery i aplikacje zgodnie z własnymi preferencjami.

Dzięki temu łatwemu w obsłudze organizerowi danych możesz je organizować i sortować w swoim urządzeniu według różnych parametrów oraz przełączać się między sortowaniem rosnącym i malejącym lub ustawić specyficzne dla wybranego folderu. Aby szybko uzyskać ścieżkę do pliku lub folderu, możesz ją łatwo wybrać, naciskając go długo i wybierając skopiowanie do schowka.

Prosty menedżer plików sprawia, że organizowanie plików, folderów i aplikacji mobilnych jest proste, aby zaoszczędzić Twój czas i energię. Za pomocą zaledwie kilku naciśnięć możesz również sprawdzić właściwości pliku lub folderu, które pokazują różne pola, takie jak rozmiar, data ostatniej modyfikacji czy wartości EXIF zawierające datę utworzenia, model aparatu na zdjęciach itp.

Ten nowoczesny organizer plików jest całkowicie bezpieczny i zawiera wiele silnych funkcji związanych z bezpieczeństwem, takich jak ochrona hasłem ukrytych elementów, usuwania czy otwierania całej aplikacji. Aby zachowywać prywatność swoich danych, możesz wybrać między wzorem, PIN-em lub zabezpieczeniem biometrycznym. Uprawnienie „odcisk palca” jest potrzebne do blokowania zarówno widoczności ukrytych elementów, usuwania plików, jak i dostępu do całej aplikacji.

Menedżer plików może również oczyszczać miejsce i oszczędzać pamięć wewnętrzną, kompresując pliki i foldery. Obsługuje szybkie przeglądanie plików w folderze głównym, na kartach pamięci i urządzeniach USB. Rozpoznaje także wiele formatów plików, w tym muzykę, wideo, obrazy i dokumenty.

Używaj Prostego menedżera plików, aby tworzyć przydatne skróty na pulpicie, dzięki którym uzyskasz szybki dostęp do swoich ulubionych elementów. Zawiera lekki edytor plików, którego możesz używać do drukowania dokumentów, ich edycji lub łatwego czytania za pomocą gestów powiększania, gdy zajdzie taka potrzeba.

Możesz także łatwo zobaczyć swoje ostatnie pliki i przeprowadzić analizę zawartości pamięci. Użyj wbudowanej analizy pamięci, aby uzyskać szybki wgląd, które pliki zajmują najwięcej miejsca, i je usunąć. Może działać jako narzędzie do czyszczenia pamięci pomagające zwolnić trochę miejsca na urządzeniu.

Domyślnie jest wyposażony w Material Design i ciemny motyw, zapewniając doskonałe doświadczenie użytkownika dla łatwego użytkowania. Brak dostępu do Internetu zapewnia większą prywatność, bezpieczeństwo i stabilność niż inne aplikacje.

Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni otwartoźródłowy, zapewnia konfigurowalną kolorystykę.

Sprawdź pełen zestaw od Simple Tools tutaj:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
