Simple File Manager er en super hurtig og professionel fil- og mappe administrator til Android-enheder. Brug Simple File Manager til nemt at komprimere, overføre og konvertere mediefiler med få klik. Den har alle de vigtigste funktioner til filhåndtering og mappe administration, herunder tilpasning af hjemmemappen og valg af favorit mapper til hurtig adgang. 

Filhåndteringen giver hele pakken af filhåndtering funktioner, herunder søgning, navigation, kopiering og indsættelse, klipning, sletning, omdøbning, dekomprimering, overførsel, download, organisering og så videre. Tilføj, fjern eller rediger filer, mapper og apps efter dine personlige præferencer. 

Med denne nemme data organisator kan du organisere og sortere din mobil efter forskellige målinger og skifte mellem stigende og faldende eller ved hjælp af en mappespecifik sortering. Hvis du hurtigt vil have fat i en fil eller mappesti, kan du nemt vælge den ved at trykke længe på den og kopiere den til udklipsholderen. 

Simple File Manager gør det nemt at organisere dine mobilfiler, mapper og apps for at spare dig både tid og energi. Med få klik kan du også kontrollere fil- eller mappe egenskaber, som viser forskellige felter som størrelse, dato for sidste ændring eller EXIF-værdier som oprettelsesdato, kameramodel på fotos osv. 

Denne filorganisator er absolut sikker og indeholder flere kraftfulde sikkerhedsrelaterede funktioner, som f.eks. beskyttelse af skjulte elementer med adgangskode og sletning eller åbning af hele appen. Du kan vælge mellem at bruge et mønster, en pinkode eller en biometrisk lås for at holde dine data private. Fingeraftryks tilladelse er nødvendig for at låse enten skjult element synlighed, sletning af filer eller hele appen. Simple File Manager fungerer uden internet adgang, hvilket yderligere garanterer dit ultimative privatliv. 

Filhåndterings programmet kan også rydde op i pladsen og spare din interne lagerplads ved at komprimere filer og mapper. Denne moderne mediefil organisator understøtter hurtig browsing af rodfiler, SD-kort og USB-enheder. File Manager genkender også flere filformater, herunder musik, videoer, billeder og dokumenter. 

Brug Simple File Manager til at oprette praktiske genveje på skrivebordet, så du hurtigt kan få adgang til dine yndlings elementer. Den indeholder en let fileditor, som du kan bruge til at udskrive dokumenter, redigere dem eller læse let ved hjælp af zoombevægelser, når det er nødvendigt. 

På trods af at den hedder Simple File Manager, vil den hjælpe dig med at administrere og tilpasse dine filer, mapper og apps med få klik. Du kan nemt se dine seneste filer og også lave en lageranalyse.

Du kan bruge den indbyggede lageranalyse til at få et hurtigt overblik over, hvilke filer der optager mest plads, og rydde op i dem. Det kan fungere som en lageroprydder, der hjælper med at tømme noget plads på din enhed.

Den leveres med material design og et mørkt tema som standard, hvilket giver en fantastisk brugeroplevelse til nem brug. Den manglende internet adgang giver dig mere privatliv, sikkerhed og stabilitet end andre apps.

Indeholder ingen reklamer eller unødvendige tilladelser. Den er fuldt ud open source og giver tilpassede farver.

Se hele pakken af Simple Tools her:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
