Gestor de Arquivos Simples é um gerenciador de arquivos e pastas super rápido e profissional para dispositivos Android. Use o Gestor de Arquivos Simples para compactar, transferir e converter facilmente arquivos de mídia com apenas alguns cliques. Possui todos os principais recursos de gerenciador de arquivos e gerenciamento de pastas, incluindo personalização da pasta pessoal e seleção de pastas favoritas para acesso rápido.

Gestor de Arquivos Simples fornece todo o pacote de recursos do gerenciador de arquivos, incluindo pesquisa, navegação, copiar e colar, cortar, excluir, renomear, descompactar, transferir, baixar, organizar e assim por diante. Adicione, remova ou edite arquivos, pastas e aplicativos de acordo com suas preferências pessoais.

Com Gestor de Arquivos Simples, você pode organizar e classificar seu celular por várias métricas e alternar entre ascendente e descendente ou usando uma classificação específica de pasta. Para obter um caminho de arquivo ou pasta rapidamente, você pode selecioná-lo facilmente mantendo-o pressionado e copiando-o para a área de transferência.

Gestor de Arquivos Simples automatiza inteiramente a organização de seus arquivos móveis, pastas e aplicativos para economizar tempo e energia. Com apenas alguns cliques, você também pode verificar as propriedades do arquivo ou pasta, que mostra vários campos como o tamanho, data da última modificação ou valores EXIF ​​como a data de criação, modelo da câmera nas fotos, etc.

Gestor de Arquivos Simples é absolutamente seguro, contendo múltiplas funções poderosas relacionadas à segurança, como proteção de itens ocultos por senha, exclusão ou o aplicativo inteiro. Você pode escolher entre usar um padrão, alfinete ou uma impressão digital para manter seus dados privados. A permissão de impressão digital é necessária para bloquear a visibilidade do item oculto, excluir arquivos ou todo o aplicativo. Simple File Manager Pro funciona sem acesso à Internet, garantindo ainda mais sua privacidade.

Gestor de Arquivos Simples também pode limpar espaço e salvar seu armazenamento interno compactando arquivos e pastas. Este organizador de arquivos de mídia moderno oferece suporte à navegação rápida de arquivos raiz, cartões SD e dispositivos USB. File Manager também reconhece vários formatos de arquivo, incluindo música, vídeos, imagens e documentos.

Use o Gestor de Arquivos Simples para criar atalhos úteis na área de trabalho para acessar seus itens favoritos rapidamente. Ele contém um editor de arquivos leve que você pode usar para imprimir documentos, editá-los ou ler facilmente usando gestos de zoom, sempre que necessário.

Gestor de Arquivos Simples irá ajudá-lo a gerenciar e personalizar seus arquivos, pastas e aplicativos com apenas alguns cliques.

Não contém anúncios ou permissões desnecessárias. É totalmente open source, oferece cores personalizáveis.

Confira o pacote completo de ferramentas simples aqui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
