Можна використовувати для пошуку root-файлів та переглядати вміст SD картки. Можна легко перейменовувати, копіювати, переміщати, видаляти та надсилати будь-які файли.

Щоб заблокувати перегляд прихованих елементів або доступ до додатка, можна скористатись сканером відбитка пальця.

Цей додаток не буде показувати рекламу, потрібні лише найнеобхідніші дозволи. Додаток має повністю відкритий програмний код, кольори оформлення можна легко налаштувати.

Простий Менеджер Файлів є лише одним із ряду додатків від Simple Mobile Tools. Ви знайдете інші за адресою https://www.simplemobiletools.com
