Simple File Manager — супер швидкий та професійний менеджер файлів і тек для пристроїв Android. Скористайтеся Simple File Manage, щоб легко стиснути, перенести і перетворити мультимедійні файли за декілька клацань. У ній містяться всі основні можливості керування файлами та теками, зокрема налаштування домашньої теки та вибір улюблених тек для швидкого доступу.

Файловий менеджер надає весь набір можливостей для роботи з файлами, включаючи пошук, навігацію, копіювання і вставку, вирізання, видалення, перейменування, декомпресію, перенесення, завантаження, впорядкувати & так далі. Додати, вилучити або змінити файли, теки і програми відповідно до ваших особистих уподобань.

За допомогою цього простого організатора даних ви можете впорядковувати і сортувати свій мобільний за різними метриками і перемикатися між зростанням і спаданням або за допомогою спеціального сортування теки. Щоб швидко отримати шлях до файла або теки, можна легко вибрати його за допомогою довгого натискання і копіювання в кишеню.

Simple File Manager полегшує організацію ваших мобільних файлів, тек та застосунків для економії часу і енергії. За допомогою лише декількох клацань ви можете також перевірити властивості файла або теки, у яких буде показано різноманітні поля, такі як розмір, дату останньої зміни, Або значення EXIF на зразок дати створення, моделі фотоапарата на фотографіях тощо

Цей файловий органайзер є абсолютно безпечним, містить кілька потужних функцій, пов'язаних з безпекою, таких як захист паролем прихованих елементів, і видалення або відкриття всього застосунку. Ви можете вибрати між використанням шаблону, шпильки або біометричного замка, щоб зберегти ваші дані в приватному порядку. Дозвіл на друк відбитків пальців потрібен для блокування або прихованої видимості елемента, видалення файлів, або всього застосунку. Простий файловий менеджер працює без доступу до Інтернету, забезпечуючи ще більше конфіденційність.

Менеджер файлів також може очистити місце і зберегти внутрішнє зберігання, стиснувши файли і теки. Цей сучасний органайзер медіа файлів підтримує швидку навігацію кореневими файлами, SD-картами та USB-пристроями. Файловий менеджер також розпізнає кілька форматів файлів, включаючи музику, відео, зображення та документи.

Скористайтеся Simple File Manager, щоб швидко створити зручні клавіатурні скорочення для доступу до ваших улюблених елементів. Він містить світловий редактор файлів, який можна використовувати для друку документів, редагування або читання з легкістю за допомогою жестів масштабування, за потреби.

Незважаючи на те, що програма називається Simple File Manager, вона допоможе вам керувати і налаштовувати ваші файли, теки і програми лише за декілька клацань. Ви можете легко побачити останні файли і також зробити аналіз зберігання даних.

Ви можете скористатися вбудованим аналізом пам’яті для швидкого огляду файлів, які займають найбільше місця та очищають їх. Він може функціонувати як засіб для зберігання, який допоможе звільнити місце на вашому пристрої.

Він постачається з матеріальним дизайном та темною темою, забезпечуючи чудові враження від користувача для легкого використання. Відсутність доступу до Інтернету забезпечує більшу конфіденційність, безпеку та стабільність, ніж інші застосунки.

Не містить оголошень або непотрібних дозволів. Він повністю відкритий і забезпечує налаштовувані кольори.

Перегляньте повний набір простих інструментів тут:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
