Simple File Manager är en super snabb och professionell fil- och mapphanterare för Android-enheter. Använd Simple File Manager för att enkelt komprimera, överföra och konvertera mediefiler med några få klick. Den har alla de viktigaste funktionerna för filhanterare och mapphantering, inklusive anpassning av hemmappen och val av favoritmappar för snabb åtkomst. 

Filhanteraren ger hela paketet med filhanteringsfunktioner, inklusive sökning, navigering, kopiera och klistra in, klippa, ta bort, byta namn, dekomprimera, överföra, ladda ner, organisera och så vidare. Lägg till, ta bort eller redigera filer, mappar och appar enligt dina personliga preferenser. 

Med den här enkla dataorganisatorn kan du organisera och sortera din mobil efter olika mätvärden och växla mellan stigande och fallande eller med hjälp av en mappspecifik sortering. För att snabbt få fram en fil eller mappsökväg kan du enkelt välja den genom att trycka länge och kopiera den till klippbordet. 

Simple File Manager gör det enkelt att organisera dina mobilfiler, mappar och appar för att spara både tid och energi. Med några få klick kan du också kontrollera fil- eller mappegenskaperna, som visar olika fält som storlek, datum för senaste ändring eller EXIF-värden som skapelsedatum, kameramodell på foton osv. 

Den här filorganisatorn är absolut säker och innehåller flera kraftfulla säkerhetsrelaterade funktioner, som att skydda dolda objekt med lösenord och radera eller öppna hela appen. Du kan välja mellan att använda ett mönster, pin eller biometriskt lås för att hålla dina data privata. Fingeravtrycksbehörigheten behövs för att låsa antingen dolda objekts synlighet, radera filer eller hela appen. Simple File Manager fungerar utan internetåtkomst, vilket ytterligare garanterar din ultimata integritet. 

Filhanteraren kan också rensa utrymme och spara ditt interna lagringsutrymme genom att komprimera filer och mappar. Denna moderna mediefilorganisatör stöder snabb bläddring av rotfiler, SD-kort och USB-enheter. File Manager känner också igen flera filformat, inklusive musik, videor, bilder och dokument. 

Använd Simple File Manager för att skapa praktiska genvägar på skrivbordet för att snabbt komma åt dina favoritobjekt. Den innehåller en lätt filredigerare som du kan använda för att skriva ut dokument, redigera dem eller läsa enkelt med hjälp av zoomgester, närhelst det behövs. 

Trots att den kallas Simple File Manager hjälper den dig att hantera och anpassa dina filer, mappar och appar med bara några få klick. Du kan enkelt se dina senaste filer och göra en lagringsanalys också.

Du kan använda den inbyggda lagringsanalysen för att få en snabb överblick över vilka filer som tar mest plats och rensa upp dem. Det kan fungera som en lagringsrensare som hjälper till att tömma lite utrymme på din enhet.

Den levereras med en materialdesign och ett mörkt tema som standard, vilket ger en bra användarupplevelse för enkel användning. Avsaknaden av internetåtkomst ger dig mer integritet, säkerhet och stabilitet än andra appar.

Innehåller inga annonser eller onödiga behörigheter. Den är helt öppen källkod och ger anpassningsbara färger.

Kolla in hela sviten av Simple Tools här:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
