Gestor Simple de Ficheros es un gestor de archivos y carpetas súper rápido y profesional para dispositivos Android. Utilice Simple File Manager para comprimir, transferir y convertir fácilmente archivos multimedia con unos pocos clics. Tiene todas las características principales de gestión de archivos y carpetas, incluyendo la personalización de la carpeta de inicio y la selección de carpetas favoritas para un acceso rápido. 

El gestor de archivos ofrece todo el paquete de funciones de gestión de archivos, incluyendo búsqueda, navegación, copiar y pegar, cortar, eliminar, renombrar, descomprimir, transferir, descargar, organizar, etc. Añade, elimina o edita archivos, carpetas y aplicaciones según tus preferencias personales. 

Con este sencillo organizador de datos, puedes organizar y clasificar tu móvil por varias métricas y alternar entre ascendente y descendente o utilizar una clasificación específica por carpetas. Para obtener rápidamente la ruta de un archivo o carpeta, puedes seleccionarla fácilmente haciendo una pulsación larga y copiándola en el portapapeles. 

Gestor Simple de Ficheros hace que la organización de tus archivos, carpetas y aplicaciones móviles sea fácil para ahorrarte tiempo y energía. Con unos pocos clics, también puedes comprobar las propiedades de los archivos o carpetas, que muestran varios campos como el tamaño, la fecha de la última modificación o los valores EXIF como la fecha de creación, el modelo de cámara en las fotos, etc. 

Este organizador de archivos es absolutamente seguro, ya que contiene múltiples y potentes funciones relacionadas con la seguridad, como la protección con contraseña de los elementos ocultos, la eliminación o la apertura de toda la aplicación. Puedes elegir entre usar un patrón, un pin o un bloqueo biométrico para mantener tus datos privados. El permiso de la huella dactilar es necesario para bloquear la visibilidad de los elementos ocultos, eliminar archivos o toda la aplicación. Simple File Manager funciona sin acceso a Internet, garantizando aún más su máxima privacidad. 

El Administrador de Archivos también puede limpiar el espacio y ahorrar su almacenamiento interno mediante la compresión de archivos y carpetas. Este moderno organizador de archivos multimedia admite la navegación rápida de archivos raíz, tarjetas SD y dispositivos USB. El Gestor de Archivos también reconoce múltiples formatos de archivo, incluyendo música, vídeos, imágenes y documentos. 

Utiliza Gestor Simple de Ficheros para crear prácticos accesos directos en el escritorio para acceder rápidamente a tus elementos favoritos. Contiene un ligero editor de archivos que puedes utilizar para imprimir documentos, editarlos o leerlos fácilmente mediante gestos de zoom, siempre que lo necesites. 

A pesar de llamarse Gestor Simple de Ficheros, te ayudará a gestionar y personalizar tus archivos, carpetas y aplicaciones con sólo unos pocos clics. Puedes ver fácilmente tus archivos recientes y hacer un análisis de almacenamiento también.

Puedes utilizar el Análisis de Almacenamiento incorporado para tener una visión rápida sobre qué archivos están ocupando más espacio y limpiarlos. Puede funcionar como un limpiador de almacenamiento que ayudará a vaciar algo de espacio en tu dispositivo.

Viene con material design y tema oscuro por defecto, proporciona una gran experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet le da más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente opensource, proporciona colores personalizables.

Consulta el conjunto completo de Simple Tools aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
