Gestore di File Semplice è un gestore di file e cartelle super veloce e professionale per dispositivi Android. Usa Gestore di File Semplice per comprimere, trasferire e convertire facilmente file multimediali con pochi clic. Ha tutte le principali funzionalità di gestione dei file e delle cartelle, inclusa la personalizzazione della cartella home e la selezione delle cartelle preferite per un accesso rapido.

Gestore di File Semplice fornisce l'intero pacchetto di funzionalità di file manager, tra cui ricerca, navigazione, copia e incolla, taglia, elimina, rinomina, decomprimi, trasferisci, scarica, organizza e così via. Aggiungi, rimuovi o modifica file, cartelle e app in base alle tue preferenze personali.

Con File Manager, puoi organizzare e ordinare il tuo cellulare in base a varie metriche e alternare tra ascendente e discendente o utilizzando un ordinamento specifico per cartella. Per ottenere rapidamente un percorso di file o cartella, è possibile selezionarlo facilmente premendo a lungo e copiandolo negli appunti.

Gestore di File Semplice automatizza completamente l'organizzazione di file, cartelle e app mobili per farti risparmiare tempo ed energia. Con pochi clic, puoi anche controllare le proprietà del file o della cartella, che mostra vari campi come la dimensione, la data dell'ultima modifica o i valori EXIF come la data di creazione, il modello della fotocamera nelle foto, ecc.

Gestore di File Semplice è assolutamente sicuro e contiene più potenti funzioni relative alla sicurezza, come la protezione tramite password di elementi nascosti, l'eliminazione o l'intera app. Puoi scegliere di utilizzare una sequenza, una puntina o un'impronta digitale per mantenere privati i tuoi dati. L'autorizzazione dell'impronta digitale è necessaria per bloccare la visibilità degli elementi nascosti, eliminare i file o l'intera app. Gestore di File Semplice funziona senza accesso a Internet, garantendo ulteriormente la tua massima privacy.

Gestore di File Semplice Pro può anche liberare spazio e salvare la memoria interna comprimendo file e cartelle. Questo moderno organizzatore di file multimediali supporta la navigazione rapida di file root, schede SD e dispositivi USB. Gestore di Filer riconosce anche più formati di file, inclusi musica, video, immagini e documenti.

Usa Gestore di File per creare comodi collegamenti sul desktop per accedere rapidamente ai tuoi elementi preferiti. Contiene un editor di file leggero che puoi utilizzare per stampare documenti, modificarli o leggere facilmente utilizzando i gesti di zoom, quando necessario.

Nonostante si chiami Gestore di File Semplice , vi aiuterà a gestire e personalizzare i vostri file, cartelle e applicazioni con pochi clic. È possibile visualizzare facilmente i file recenti ed effettuare un'analisi dello spazio di archiviazione.

È possibile utilizzare l'Analisi dello spazio di archiviazione integrata per avere una rapida panoramica dei file che occupano più spazio e pulirli. Può funzionare come un pulitore di memoria che aiuta a liberare spazio sul dispositivo.

È dotato di Material Design e tema scuro, per un'ottima esperienza utente dal facile utilizzo. L'assenza di accesso a Internet offre maggiore privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre applicazioni.

Non contiene pubblicità o autorizzazioni non necessarie. È completamente opensource, fornisce colori personalizzabili.

Dai un'occhiata alla suite completa di Simple Tools qui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
