Это приложение можно использовать для просмотра файлов корневой файловой системы и содержимого SD-карты. Можно переименовывать, удалять, копировать, перемещать и делиться файлами.

Разрешение «Отпечаток пальца» необходимо для блокировки видимости скрытых объектов или всего приложения.

Это приложение не будет показывать рекламу или запрашивать ненужные разрешения. У него полностью открытый исходный код и есть тёмная тема оформления.

Simple File Manager - это приложение из серии Simple Mobile Tools. Остальные приложения из этой серии можно найти здесь: https://www.simplemobiletools.com
